afortiori	+?

àlacarte	+?

àlamode	+?

aposteriori	+?

apriori	+?

abinitio	+?

aback	ällistynyt
aback	pakissa
aback	hämmentynyt
aback	häkeltynyt

abaft	peräpuolelle
abaft	peräpuolella

abeam	poikittain
abeam	poikittaissuunnassa

abed	vuoteenomana
abed	vuoteessa

ablaze	liekehtivä
ablaze	hehkuva

ably	kyvykkäästi

aboard	pesällä
aboard	pesässä
aboard	laivassa
aboard	mukana
aboard	junassa
aboard	aivan vieressä
aboard	aluksessa
aboard	kyljessä

about	suurin piirtein
about	lähistöllä
about	liikkeellä oleva
about	liikkeellä
about	jalkeilla oleva
about	jalkeilla
about	ympäriinsä/ympäri
about	ympäriinsä
about	ympäri
about	noin
about	kiertämällä

above	yläpuolelle
above	yläpuolella
above	edellä mainittu
above	edellä

aboveboard	rehellinen
aboveboard	avoin
aboveboard	avoimesti

abreast	rinnatusten
abreast	rinnakkain
abreast	tasalla oleva
abreast	tasalla

abroad	ulkomaille
abroad	ulkomailla
abroad	ulkomaiden

academically	akateemisesti

accelerando	nopeutuvatempoinen
accelerando	nopeutuvassa tempossa
accelerando	nopeutuva
accelerando	nopeutuva tempo
accelerando	nopeutuen

accordingly	vastaavasti
accordingly	asianmukaisesti

accusingly	syyttäen
accusingly	syyttävästi

across	pitkä
across	poikittain
across	leveä
across	halki
across	ristiin

adhoc	+?

adinfinitum	+?

adinterim	+?

adlib	+?

adlibitum	+?

adnauseam	+?

advalorem	+?

adagio	adagio
adagio	kohtalaisen hitaasti

admittedly	tosiaan

adrift	ajelehtiva
adrift	tuuliajolla oleva
adrift	tuuliajolla

afar	kaukana
afar	kaukaa
afar	kauas

afield	etäällä
afield	kentällä
afield	kentälle
afield	kaukana aiheesta

afore	+?

aforethought	harkittu

afoul	takertunut

afresh	uudestaan

aft	perä-
aft	peräpuolella oleva
aft	peräpuolella
aft	perässä oleva
aft	perässä

after	peräpuolella oleva
after	peräpuolella
after	perässä oleva
after	perässä
after	jälkeen
after	taakse
after	takana oleva
after	takana

afterwards	myöhemmin
afterwards	jälkeenpäin

again	uudelleen

ago	sitten

aground	karille
aground	karilla oleva
aground	karilla

ahead	voitolla oleva
ahead	voitolla
ahead	eteenpäin
ahead	ennakolta
ahead	edessäpäin
ahead	edellä oleva
ahead	edellä

akimbo	puuskassa oleva
akimbo	puuskassa

alee	suojanpuolella
alee	suojapuolelle

alfresco	ulkona
alfresco	ulkoilma-

alias	alias

alike	samoin
alike	samankaltainen
alike	samalla tavoin
alike	sekä ... että

allegedly	väitetysti

allegretto	melko nopeasti
allegretto	allegretto

allegro	nopeasti
allegro	iloisesti
allegro	allegro

almost	suunnilleen
almost	lähes

aloft	ylös ilmaan
aloft	ylös mastoon
aloft	ylhäällä mastossa
aloft	yläilmakehässä
aloft	korkealle
aloft	korkealla

alone	yksin
alone	ainutlaatuinen

along	pitkin
along	pitkällä
along	mukana
along	mukaan
along	eteenpäin
along	eespäin

alongside	vierekkäin
alongside	aluksen sivulla
alongside	kyljittäin

aloof	syrjässä
aloof	etäinen
aloof	erillään
aloof	torjuva

aloud	ääneen
aloud	kovaäänisesti

already	jo

alright	varmasti
alright	hyvä on
alright	oikein
alright	ilman muuta
alright	kunnossa

also	myös

altogether	yhteensä
altogether	naku
altogether	kaikkiaan
altogether	kaikki yhteensä
altogether	kaikki mukaan lukien
altogether	kokonaan

altruistically	altruistisesti

amain	kaikin voimin
amain	kiireesti

amidships	keskivaiheille
amidships	keskivaiheilla

amiss	väärin
amiss	pielessä oleva
amiss	pielessä
amiss	huonosti

amok	villisti
amok	villi

amuck	suin päin
amuck	hurjana raivosta
amuck	riivattu

anarchically	anarkistisesti

andante	andante
andante	käyden

anew	uudelleen
anew	uudestaan

angelically	enkelimäisesti
angelically	kuin enkeli

anon	pian
anon	toisen kerran

antagonistically	antagonistisesti

antemeridiem	+?

anticlockwise	vastapäivän suuntainen
anticlockwise	vastapäivään

anyhow	millään tavoin
anyhow	jotenkin
anyhow	joka tapauksessa
anyhow	kuitenkin

anyplace	missä tahansa
anyplace	mihin tahansa
anyplace	kaikkialle
anyplace	kaikkialla

anyway	joka tapauksessa
anyway	ainakin
anyway	kuitenkin

anywhere	missä tahansa
anywhere	mihin tahansa
anywhere	kaikkialle
anywhere	kaikkialla

apace	nopeasti

apart	syrjään
apart	syrjässä oleva
apart	syrjässä
apart	osiin
apart	erikseen
apart	erillään
apart	erilleen
apart	erityinen
apart	erityis-
apart	riippumatta
apart	toisistaan

apathetically	apaattisesti

apiece	per henkilö

apologetically	anteeksipyytävästi

approvingly	hyväksyen
approvingly	hyväksyvästi

apropos	sopivaan aikaan
apropos	sopivasti
apropos	muuten
apropos	apropos

aright	oikein

aristocratically	aristokraattisesti

around	vastakkaiseen suuntaan
around	likimain
around	lähellä
around	luokse
around	ympärysmitaltaan
around	ympärillä
around	ympäriinsä
around	ympäri
around	käymään

artistically	taidokkaasti
artistically	taiteellisesti

ascetically	askeettisesti

ashore	maissa
ashore	maihin
ashore	rannalla
ashore	rantaan

aside	varastoon
aside	sivuun
aside	sivuhuomautus
aside	säästöön
aside	syrjään
aside	talteen

askance	epäluulo-
askance	epäluuloisesti
askance	katsoa karsaasti

askew	vinossa
askew	vinoon
askew	vino
askew	kallellaan

aslant	vinossa
aslant	vinosti
aslant	vinoon
aslant	kallellaan

asleep	puutunut
asleep	unessa
asleep	nukuksissa oleva
asleep	nukuksissa
asleep	ikiunessa
asleep	ikuista unta nukkuva
asleep	kuollut

astern	peränpuolelle
astern	peränpuolella
astern	perällä
astern	perässä
astern	perään
astern	peräpuolelle
astern	peräpuolella
astern	taaksepäin

astir	liikkeellä oleva
astir	liikkeellä
astir	jalkeilla oleva
astir	jalkeilla

astray	harhateillä
astray	harhateille
astray	harhaan
astray	eksyksiin
astray	eksyksissä

astride	hajareisin
astride	jalat levällään

asunder	levällään
asunder	hajalle
asunder	rikki
asunder	kappaleiksi

asymptotically	asymptoottisesti

athwart	viistoon
athwart	vinosti yli
athwart	vinosti poikittain

atop	päällimmäisenä
atop	jnk huipulla
atop	jnk päällä
atop	jnk päälle
atop	ylinnä

aufond	+?

authentically	väärentämättömästi
authentically	aidosti
authentically	autenttisesti

autocratically	itsevaltaisesti
autocratically	autokraattisesti

automatically	automaattisesti

avowedly	peittelemättömästi
avowedly	julkisesti
avowedly	avoimesti
avowedly	tosiaan

away	vieras-
away	paikoilleen
away	poispäin
away	poissa oleva
away	poissa
away	pois
away	ulkokenttä
away	jatkuvasti
away	talteen
away	kaukana
away	koko

aweigh	ylös
aweigh	ankkuri ylhäällä

awhile	vähän aikaa

awry	vinoon
awry	vinossa
awry	sekaisin oleva
awry	sekaisin
awry	pielessä
awry	pieleen
awry	hullusti
awry	epäjärjestyksessä oleva
awry	epäjärjestyksessä

axiomatically	itsestään selvästi
axiomatically	ilmeisesti
axiomatically	aksiomaattisesti

ay	+?

aye	+?

back	menneet
back	varustaa selustalla
back	varustaa selkämyksellä
back	vastaan
back	vahvistaa
back	vanha
back	kääntyä vastapäivään
back	kääntöpuoli
back	kannattaa
back	lyödä vetoa
back	noja
back	puolustaja
back	perä-
back	perääntyä
back	peruuttaa
back	tukea
back	taka-
back	takaisin
back	takakansi
back	takapuoli
back	takamies
back	taaksepäin
back	taakse
back	antaa tukea
back	aiempi
back	selkä-
back	selkänoja
back	selkäpuoli
back	selkäranka
back	selkä
back	selusta
back	olla jnk taustalla
back	olla jnk takana
back	olla jnk reunustama
back	olla jnk rajaama
back	olla jkn puolella

backstage	kulissien takainen
backstage	kulissien takana
backstage	näyttämön takana
backstage	näyttämön takaosa
backstage	näyttämön taakse
backstage	salaisesti
backstage	salaa

backward	menneisyyteen
backward	väärin päin
backward	käänteinen
backward	kovapäinen
backward	kehittymätön
backward	hidasjärkinen
backward	nurinkurisesti
backward	takaperoinen
backward	takapajuinen
backward	taantuva
backward	taaksepäinen
backward	taaksepäin suuntautuva
backward	taaksepäin

backwards	väärin päin
backwards	nurinkurisesti
backwards	takaisinpäin
backwards	taemmaksi
backwards	taaksepäin

bally	kirotun
bally	kirottu
bally	helvetin

bang	mäjähtää
bang	jyskyttää
bang	kolista
bang	iskeä
bang	isku
bang	läimähtää
bang	läimähdys
bang	lyödä
bang	naida
bang	pamaus
bang	pamahtaa
bang	panna
bang	paukkua
bang	paukahdus
bang	paiskata
bang	tälli
bang	täräys
bang	takoa
bang	arvostelumenestys
bang	aivan
bang	sävärit
bang	suoraan
bang	otsatukka

bareback	ilman satulaa
bareback	satulaton
bareback	satulatta oleva
bareback	satulatta

barebacked	ilman satulaa
barebacked	satulaton
barebacked	satulatta
barebacked	satulatta oleva

barefoot	paljasjalkainen
barefoot	paljain jaloin
barefoot	avojaloin
barefoot	avojalkainen

barefooted	paljasjalkainen
barefooted	paljain jaloin
barefooted	avojaloin
barefooted	avojalkainen

basically	pohjimmiltaan

bawdily	rivosti
bawdily	kaksimielisesti
bawdily	säädyttömästi

beastly	kauhea
beastly	kurja
beastly	ilkeästi
beastly	ilkeä
beastly	häijysti
beastly	häijy

before	ennen
before	edellä
before	aikaisemmin

beforehand	etukäteis-
beforehand	edeltäkäsin

behind	maksamatta
behind	rästissä
behind	jtak jäljessä
behind	jäljessä oleva
behind	jäljessä
behind	jälkeensä
behind	jälkeen
behind	jstak jäljessä
behind	jstak myöhässä
behind	häviöllä
behind	peppu
behind	perään
behind	perässä oleva
behind	perässä
behind	taakseen
behind	taakse
behind	tappiolla oleva
behind	tappiolla
behind	takana
behind	takaapäin
behind	takaa

belike	kaiketi

below	jäljempänä
below	tuonnempana
below	alapuolelle
below	alapuolella
below	alhaalla
below	alla
below	alle

beneath	alla
beneath	alle
beneath	alapuolelle
beneath	alapuolella

besides	lisäksi
besides	toisekseen
besides	sitä paitsi

best	voittaa
best	kukistaa jku
best	paras
best	parhain
best	parhaiten
best	parhaimmillaan
best	parhaimmin
best	parhaansa

betimes	aikaisin
betimes	ajoissa

better	valtaosa
better	vedonlyöjä
better	jkta viisaampi henkilö
better	jkta parempi henkilö
better	kohentua
better	kohentaa
better	enemmän
better	paremmin
better	parempi
better	parantaa

between	välillä
between	väliltä
between	väliin
between	välissä

beyond	jnk ulkopuolelle
beyond	jnk ulkopuolella
beyond	jnk ulottumattomissa
beyond	jnk takana
beyond	jnk taakse
beyond	jnk yli
beyond	jnk yläpuolella
beyond	kauemmas
beyond	enemmän

bloody	verta vuotava
bloody	verinen
bloody	veren peittämä
bloody	kirottu
bloody	kirotun
bloody	helvetin
bloody	peittää verellä
bloody	tahria verellä

bodily	ruumiillinen
bodily	ruumiillisesti

bolt	rynnätä vauhkona
bolt	rynnätä
bolt	jäykästi
bolt	bolt
bolt	hotkia
bolt	hotkaista
bolt	lukita
bolt	lukko
bolt	leimahdus
bolt	paeta
bolt	pakka
bolt	pultti
bolt	törmäten
bolt	syöksähdys

bombastically	mahtipontisesti

bonafide	+?

bonnily	ihastuttavasti

both	molemmat

breadthways	leveyssuunnassa
breadthways	leveyssuuntaisesti

breadthwise	leveyssuunnassa
breadthwise	leveyssuuntaisesti

breast-deep	rinnankorkeudella
breast-deep	rinnansyvyydessä

breast-high	rinnankorkeudella

breezily	tuulahtavasti

bright	älykäs
bright	valoisa
bright	reipas
bright	kirkasvärinen
bright	kirkas
bright	kiiltävästi
bright	kiiltävä
bright	heleä
bright	hyväenteinen
bright	loistelias
bright	loistava

broadcast	hajakylvää
broadcast	lähettää ohjelmaa
broadcast	lähetys
broadcast	toitottaa

broadways	+?

broadwise	leveyssuunnassa
broadwise	leveyssuuntaisesti

bump	jysäys
bump	jysähdys
bump	kumpu
bump	kuhmu
bump	kolaus
bump	isku
bump	pyörittää
bump	törmäys
bump	törmätä
bump	työntää syrjään
bump	siirtää alas

bureaucratically	byrokraattisesti

busily	kiireisesti

but	vain

by	sivuun
by	syrjään
by	ohi

cagily	salamyhkäisesti

cannily	kaukokatseisesti

cap-à-pie	+?

catastrophically	katastrofaalisen

caustically	sapekkaasti

champion	taistella
champion	esitaistelija
champion	voittaja-
champion	mestari
champion	puolustaja

chaotically	kaoottisen
chaotically	sekavasti

characteristically	tyypillisesti

chattily	rupatellen

cheekily	röyhkeästi

chock-a-block	kukkuroillaan

chop-chop	joutuin

chronically	kroonisesti
chronically	jatkuvasti

clammily	tympeästi

clean	tahraton
clean	tyhjentää
clean	työntö
clean	tulehtumaton
clean	täydellinen
clean	kirkas
clean	kuivilla oleva
clean	kuivilla
clean	onnistunut
clean	aseeton
clean	aivan
clean	puhdashenkinen
clean	puhdas
clean	puhdistua
clean	puhdistaa
clean	puhtaat paperit
clean	putsata
clean	siivota
clean	siisti
clean	sääntöjen mukaisesti

clear	tyhjentää
clear	terävä
clear	tehdä lähtöselvitys
clear	tehdä tuloselvitys
clear	tulla hyväksytyksi
clear	tuottaa puhdasta voittoa
clear	täysi
clear	kirkastua
clear	kirkastaa
clear	kokonaan
clear	käsitellä
clear	ymmärrettävä
clear	onnistua välttämään
clear	antaa lupa
clear	aukko
clear	loppuun saakka
clear	läpikuultava
clear	vapauttaa
clear	vapaa epäilyksistä
clear	raivata
clear	myydä loppuun
clear	poistaa
clear	puhdistaa
clear	puhdas
clear	päästää
clear	päästä ohi
clear	saada puhdasta voittoa
clear	saada maksetuksi
clear	selvillä vesillä oleva
clear	selvillä vesillä
clear	selvittää kurkkua
clear	selvittää
clear	selvästi
clear	selvä
clear	selkeä
clear	seesteinen
clear	hankkia
clear	hyväksyä
clear	häipyä

clear-cut	avohakkuu-
clear-cut	paljaaksi hakattu
clear-cut	puhdaspiirteinen
clear-cut	selväpiirteinen

climatically	ilmastoltaan

clockwise	kellonsuuntaisesti
clockwise	myötäpäiväinen

close	tiivis
close	tiukka
close	tarkasti
close	tulla lähitaisteluun
close	täyttää
close	ympäröidä
close	yhdistää
close	ahdas
close	liki
close	lyhyeksi ajeltu
close	loppu
close	lopettaa peli voitolla
close	lähellä oleva
close	lähellä
close	läheinen
close	lähestyä
close	vaitelias
close	uskollinen
close	umpinainen
close	umpi-
close	päättyä
close	päättää
close	päätös
close	sulkeutua
close	sulkea rivinsä
close	sulkea
close	hyvin istuva
close	hyvin varjeltu
close	hyvin vartioitu
close	nuuka

clumsily	kömpelösti

coastwise	rannikko-
coastwise	rannikon suuntaisesti

coaxingly	suostuttelevasti

cock-a-hoop	pöyhkeilevä

collect	koota
collect	kollehta
collect	kerätä
collect	vasta-
collect	vastaanottajan maksettava
collect	periä
collect	hakea

comfortingly	lohduttavasti

complainingly	valittaen

comradely	toverillisesti

con	opetella
con	vanki
con	vastaväite
con	vastaan
con	huiputus
con	huiputtaa

confessedly	tosiaan

confusedly	sekavasti

contrariwise	päinvastaisesti
contrariwise	päinvastoin

contrastingly	vastakohtaisesti
contrastingly	vastakohtana

cosily	kodikkaasti

counter	tiski
counter	astiakaappi
counter	laskija
counter	laskuri
counter	vahvikevuori
counter	vasta-
counter	vastata
counter	vastaisku
counter	vastakaiku
counter	rekisteri
counter	päinvastaiseen suuntaan
counter	pelimerkki

counterclockwise	vastapäivään
counterclockwise	vastapäivän suuntainen

craftily	viekkaasti

cram-full	+?

crash	tunkeutua kutsumatta
crash	kuokkia
crash	kalina
crash	kaatua
crash	kaatuminen
crash	viskata
crash	romahtaa
crash	romahdus
crash	rysähtää
crash	rysähdys
crash	ryskyä
crash	rynnäköidä
crash	murskaantua
crash	paha liikenneonnettomuus
crash	syöksyä
crash	saada törmäämään
crash	nukkua

crazily	hullusti

creakily	natisten vanhuuttaan

crisscross	kulkea ristiin rastiin
crisscross	vetää viivaa ristiin rastiin
crisscross	ristikko-
crisscross	ristikkäin
crisscross	rasti

cross-legged	jalat ristissä

crosscountry	+?

crosswise	ristin muotoinen
crosswise	pieleen
crosswise	poikittainen
crosswise	poikittain

cryptically	kryptisesti

daily	jokapäiväinen
daily	päivittäinen
daily	päivittäin
daily	päivälehti

daintily	hienosti
daintily	sirosti

damn	kirota
damn	hiukka
damn	hiton

damned	kirota
damned	kirotun
damned	kadotetut
damned	kadotettu
damned	kadotukseen tuomitut
damned	pahuksen

daylong	koko päivän
daylong	päivän kestävä

dazedly	pöllämystyneesti

defacto	+?

dejure	+?

dead	merkityksetön
dead	kylmin aika
dead	kaikumaton
dead	kuollut
dead	kuolemanväsynyt
dead	kuin seinään
dead	kimmoton
dead	kertakaikkisen
dead	epäkunnossa oleva
dead	epäkunnossa
dead	eloton
dead	ehdottoman tarkka
dead	tyhjä
dead	tuottamaton
dead	turta
dead	tunteeton
dead	täysin
dead	sammunut
dead	pystyyn kuollut

deal	myydä
deal	mäntylankku
deal	mäntypuutavara
deal	kauppa
deal	kuusilankku
deal	kuusipuutavara
deal	käsitellä
deal	käydä kauppaa
deal	kohtelu
deal	jakaa
deal	jakaminen
deal	jako
deal	hoitaa
deal	tulla toimeen
deal	toimia
deal	antaa
deal	sopimus
deal	paljon

dear	kalliiksi
dear	kallis
dear	kultanen
dear	kulta
dear	hyvä
dear	hellästi
dear	rakastettu
dear	rakas
dear	tärkeä

deathly	kuoleman-
deathly	kuolemankaltainen
deathly	kuolettava

deceivingly	petollisen

deep	myöhään
deep	matala
deep	meri
deep	äärimmäisen
deep	vaikeatajuinen
deep	viekas
deep	voimakas
deep	syvällinen
deep	syvällä oleva
deep	syvällä
deep	syvälle ulottuva
deep	syvälle
deep	syvän-
deep	syvä
deep	sydän-
deep	painauma
deep	paksu

dejectedly	masentuneesti

delightedly	iloisesti

democratically	demokraattisesti

designedly	suunnitellusti

despairingly	epätoivoisesti

determinedly	määrätietoisesti
determinedly	päättäväisesti

devilish	veitikkamainen
devilish	pahuksen
devilish	pirullinen

diametrically	vastakkain

didactically	didaktisesti

ding-dong	kellonsoitto

dingily	nuhjuisesti

diplomatically	diplomaattisesti

direct	käskeä
direct	neuvoa
direct	johtaa
direct	ohjata
direct	välitön
direct	tasa-
direct	suora
direct	suoraan
direct	suoraviivainen
direct	suunnata

dirtily	siivottomasti

disapprovingly	paheksuen

disbelievingly	epäuskoisesti

disconcertingly	kiusallisen

discontentedly	tyytymättömästi

disgustedly	inhoten

disparagingly	halventavasti

dispiritedly	lannistuneesti

disturbingly	huolestuttavan

dizzily	päästään pyörällä

doggo	piilossa

dogmatically	dogmaattisesti
dogmatically	dogmaattisen

domestically	kotoisesti

double	mennä kaksinkerroin
double	kahdentaa
double	kahdenarvoinen
double	kahden hengen
double	kahden pesän lyönti
double	kaksinkertainen määrä
double	kaksinkertainen
double	kaksinkertaistua
double	kaksinkertaisesti
double	kaksinkerroin
double	kaksin
double	kaksimielinen
double	kaksois-
double	kaksoisolento
double	toistaa
double	tuplaaminen
double	tehdä kahta työtä
double	lyödä kahden pesän lyönti
double	sijaisnäyttelijä
double	palvella kahta tarkoitusta

double-quick	hyvin nopea
double-quick	pikavauhtia

doubtless	epäilemättä

dowdily	nukkavierusti

down	yritys
down	kiinni
down	kaataa kurkkuunsa
down	kaataa
down	käteisellä
down	käteisenä
down	kumpuileva kangasmaa
down	etelään
down	nielaista
down	jäljessä
down	viimeistellä
down	hieno alusvilla
down	hallinnassa oleva
down	hallinnassa
down	untuva
down	laskeva
down	alamaissa oleva
down	alamaissa
down	alas
down	alhaalla oleva
down	alhaalla
down	ampua alas
down	poissa käytöstä oleva
down	poissa käytöstä
down	pois käytöstä oleva
down	pois käytöstä
down	pois toiminnasta
down	polvesta toiseen
down	pienemmälle

downhill	viettävä
downhill	rinne
downhill	laskettelu
downhill	alamäki
downhill	alamäkeen
downhill	alaspäin
downhill	slalom

downright	läpeensä
downright	suoranainen
downright	suora
downright	selvä

downstairs	kerrosta alempana
downstairs	alakerran

downstream	myötävirtaan

downtown	keskikaupunki
downtown	keskustassa oleva
downtown	keskustassa
downtown	keskusta

downward	viettävä
downward	alaspäin vievä
downward	alaspäin
downward	alas

downwards	alas

dramatically	näyttävästi
dramatically	dramaattisesti
dramatically	draamallisesti

drastically	voimakkaasti

dreamily	uneksivasti

drearily	synkän

drily	kuivasti

droopingly	nuokkuvasti

drowsily	uneliaasti

due	erääntynyt
due	jkn osa
due	jonka on määrä tulla
due	johtuva
due	jnk takia
due	asianmukainen
due	asiaankuuluva
due	suoraan

dully	himmeästi
dully	tylsästi

duly	asianmukaisesti

dynamically	dynaamisesti

e'en	tasan

e'er	aina

early	aikainen
early	pikainen
early	varhainen
early	varhain
early	vanha
early	etuajassa

easily	helposti
easily	ehdottomasti

east	itä
east	itäinen
east	itään

easterly	idästä
easterly	itäinen
easterly	itä-
easterly	itätuuli

eastward	itään päin kulkeva
eastward	itään päin

eastwards	itään päin

easy	rennosti
easy	rauhallinen
easy	mukava
easy	luonteva
easy	huoleton
easy	huolettomasti
easy	helposti saatava
easy	helppo
easy	hitaasti
easy	vaivatta

ecstatically	haltioituneesti

edgeways	syrjällään
edgeways	ei lainkaan

edgewise	tuskin
edgewise	syrjittäin

eerily	kaamean

egotistically	egoistisesti

either	myöskään

electronically	elektronisesti

else	+?

elsewhere	muualla
elsewhere	muualle

emphatically	kerta kaikkiaan

enclair	+?

enfamille	+?

enmasse	+?

enroute	+?

enchantingly	lumoavasti
enchantingly	hurmaavasti
enchantingly	ihastuttavasti

encouragingly	kannustavasti

endearingly	rakastettavasti
endearingly	herttaisesti

endways	päittäin
endways	pitkittäin

endwise	päittäin
endwise	pitkittäin

energetically	energisesti

enigmatically	arvoituksellisesti

enough	riittävästi
enough	riittävä
enough	tarpeeksi

enquiringly	kysyvästi

enthusiastically	innostuneesti
enthusiastically	innokkaasti

entreatingly	anelevasti
entreatingly	anovasti
entreatingly	pyytävästi

ere	+?

ergo	joten
ergo	siis

erratically	säännöttömästi

ethnically	etnisesti

euphemistically	kaunistelevasti

even	yhtäläinen
even	yhä
even	parillinen
even	huolimatta siitä, että
even	tasainen
even	tasan oleva
even	tasan
even	tasoittua
even	tasoittaa
even	jopa
even	vaikka
even	säännöllinen
even	edes

evermore	aina
evermore	ikuisesti

everyplace	kaikkialla

exofficio	+?

exceedingly	äärimmäisen

excitedly	innostuneesti

excitingly	jännittävän

express	nimenomainen
express	pika-
express	pikalähetyksenä
express	pikalähetys
express	pikavuoro
express	pikakirje
express	puristaa
express	lähettää pikalähetyksenä
express	ilmentää
express	ilmaista

extempore	valmistautumatta
extempore	ex tempore

extra	poikkeuksellisen
extra	lisäpainos
extra	lisä-
extra	statisti

faddily	trendikkäästi

fain	halukkaasti
fain	suostuvainen

fair	näyttely
fair	laillinen
fair	oikeudenmukaisesti
fair	viehkeä
fair	vaalea
fair	sääntöjenmukainen
fair	kunniallinen
fair	kohtalainen
fair	keskinkertainen
fair	kirkas
fair	kaunis
fair	reilu
fair	myyjäiset
fair	messut
fair	maatalousnäyttely
fair	markkinat
fair	päällystää muotolevyllä
fair	puhtaaksikirjoitettu

false	väärä
false	vilppi-
false	vilpillisesti
false	valheellinen
false	vale-
false	epävireinen
false	keino-
false	irto-
false	petollinen

falteringly	hoippuen

fantastically	loistavasti

farther	edempänä
farther	edemmäs
farther	etäisempi
farther	etäämmällä
farther	etäämmälle
farther	kauemmas
farther	kauempana oleva
farther	kauempana
farther	kaukaisempi
farther	pidemmällä
farther	pidemmälle

farthest	kauimmas
farthest	kauimpana
farthest	kaukaisin
farthest	pisimmällä
farthest	pisimmälle

fast	nopeasti
fast	nopea
fast	lujasti kiinni oleva
fast	lujasti kiinni
fast	lujaa
fast	tiukasti
fast	valoherkkä
fast	uskollinen
fast	edistävä
fast	kevytkenkäinen
fast	kesto-
fast	paastota
fast	paasto

faultily	virheellisesti

feebly	heikosti

filthily	likaisesti

fine	ohut
fine	hienojakoinen
fine	hienon hieno
fine	hienosti
fine	hieno
fine	hyvä
fine	hyvin
fine	sakottaa
fine	sakko
fine	pieni
fine	puhdas

firm	lujana
firm	luja
firm	tiukentua
firm	tiukentaa
firm	tukeva
firm	vankkumaton
firm	vankka
firm	vakaa
firm	yritys
firm	kiinteä

first-class	ensiluokkainen

first-hand	+?

first-rate	erinomaisen
first-rate	ensiluokan
first-rate	ensiluokkainen

flabbily	veltosti

flashily	koreilevasti
flashily	räikeästi

flat	litteä
flat	laimea
flat	lattea
flat	tasa-
flat	tasainen
flat	taustamaalaus
flat	tylsä
flat	väljähtynyt
flat	huoneisto
flat	eloton
flat	selvä
flat	suoraan
flat	kulissi
flat	idätysastia
flat	asunto
flat	avotavaravaunu
flat	alennusmerkki
flat	alennettu
flat	alava maa
flat	pitkällään oleva
flat	pitkällään
flat	puhjennut kumi

flimsily	hatarasti

flop	liukulukulaskenta
flop	lysähtää
flop	läiskähtäen
flop	floppi
flop	epäonnistuja
flop	epäonnistua täydellisesti
flop	suoraan
flop	mätkähtää
flop	mätkähdys

fore	etu-
fore	kokka
fore	keulanpuoleinen
fore	keulaan

foremost	ensin
foremost	etumainen
foremost	paras

forever	ikuisesti

forrader	eteenpäin

forsooth	totisesti

forte	tyvi
forte	voimakkaasti esitettävä
forte	voimakkaasti
forte	vahva puoli
forte	vahvuus
forte	forte

forth	esiin
forth	eteenpäin
forth	poispäin
forth	pois

forthwith	empimättä

fortissimo	fortissimo
fortissimo	erittäin voimakkaasti

fortnightly	joka toinen viikko pidettävä
fortnightly	joka toinen viikko

forward	nenäkäs
forward	välittää
forward	hyökkääjä
forward	eteenpäinajo-
forward	eteenpäin suunnattu
forward	eteenpäin
forward	etu-
forward	edistyvä
forward	keulaan

forwards	välittää
forwards	hyökkääjä
forwards	eteenpäin

fourfold	nelinkertainen
fourfold	nelinkertaisesti

frantically	kiihkeästi

fresh	nenäkäs
fresh	tuore
fresh	vasta tehty
fresh	juomakelpoinen
fresh	uusi
fresh	säilömätön
fresh	käyttämätön
fresh	raikas
fresh	makea
fresh	äskettäin poikinut
fresh	äskettäin
fresh	piristynyt
fresh	päällekäyvä
fresh	puhdas

friskily	pirteästi

fro	+?

frostily	jäätävästi
frostily	kylmästi

frothily	vaahdoten

frowningly	paheksuvasti

full-time	kokoaikainen
full-time	kokoaikaisesti
full-time	kokopäiväinen
full-time	kokopäiväisesti

fully	täysin
fully	kokonaan
fully	aivan

funnily	hassusti

further	lisäksi
further	edistää
further	edempänä
further	edemmäs
further	kauemmaksi
further	kauemmas
further	kauempana
further	kaukaisempi
further	pidemmällä
further	pidemmälle

furthermore	lisäksi

furthest	kauimmas
furthest	kauimpana
furthest	kaukaisin
furthest	pisimmällä
furthest	pisimmälle

fussily	pikkutarkasti

gaily	iloisesti

galore	yllin kyllin
galore	runsaasti

gaudily	riemunkirjavasti

generically	ei merkki-
generically	suku-
generically	suvullisesti
generically	rekisteröimättömästi

genetically	geneettisesti

gently	lempeästi
gently	vähitellen

gibingly	pilkallisesti

giddily	pyörryksissä

gingerly	varovasti

glissando	glissando

gloatingly	vahingoniloisesti

gloomily	synkästi

glossily	kiilto-
glossily	kiiltäväpintaisesti
glossily	kiiltävästi

gloweringly	nyrpeänä
gloweringly	pahantuulisena
gloweringly	äreästi

goddam	hiton
goddam	helkkarin

gratingly	kirskuvasti

gratis	ilmainen
gratis	ilmaiseksi

greasily	rasvaisesti

greedily	ahnaasti
greedily	ahneesti
greedily	himokkaasti

gropingly	hapuilevasti

growlingly	+?

grudgingly	vastahakoisesti

grumpily	äreästi

guiltily	syyllisen näköisesti

half-hourly	puolen tunnin välein tapahtuva
half-hourly	puolen tunnin välein

half-price	puoleen hintaan

half-yearly	puolivuosittain

halfway	puoliväli-
halfway	puolivälin
halfway	puolivälissä oleva
halfway	puolivälissä
halfway	puolittainen
halfway	osittainen

haltingly	takellellen
haltingly	katkonaisesti

handily	vaivattomasti
handily	kätevästi

haphazard	satunnainen
haphazard	huolimaton
haphazard	huolimattomasti

haply	sattumalta

happily	iloisesti
happily	onneksi

hard	lujaa
hard	ankarasti
hard	aivan
hard	paljon
hard	väkevä
hard	voimakkaasti
hard	voimakas
hard	vaikeasti
hard	äärimmilleen
hard	kovaksi
hard	kovapintaisesti
hard	kovasti
hard	kovaa
hard	kova
hard	soinniton
hard	hankala
hard	raskaasti

hastily	hätiköidysti

haughtily	koppavasti

hazily	etäisesti
hazily	utuinen

head-on	avoimesti
head-on	peittelemätön
head-on	nokka-
head-on	nokatusten oleva
head-on	nokatusten

headlong	päätä pahkaa
headlong	päistikkaa
headlong	silmitön

healthily	terveellisesti

heaps	läjä
heaps	antaa paljon
heaps	autonrämä
heaps	paljon
heaps	kasoittain
heaps	kasata kukkuroilleen
heaps	kasata
heaps	kasa

heartily	täydestä sydämestään
heartily	sydämellisesti

heavenward	taivaisiin
heavenward	ylöspäin

heavenwards	taivaisiin

heavily	vahvasti
heavily	voimakkaasti
heavily	raskastekoinen
heavily	raskaasti
heavily	runsaasti

heavy	tukeva
heavy	täynnä
heavy	tiivis
heavy	terävä
heavy	ankara
heavy	painavasti
heavy	painava
heavy	paksu
heavy	pilvinen
heavy	vaikea
heavy	vakava rooli
heavy	vakava
heavy	vilkas
heavy	voimakas
heavy	musta
heavy	kovan luokan
heavy	kova
heavy	syvä
heavy	sikeä
heavy	näyttelijä
heavy	rasittava
heavy	raskauden loppuvaiheessa oleva
heavy	raskasrakenteinen
heavy	raskas
heavy	rankka
heavy	roiston rooli

helter-skelter	päätäpahkainen
helter-skelter	päätä pahkaa
helter-skelter	mullin mallin
helter-skelter	mullin mallin oleva

hence	täältä
hence	täten
hence	päästä
hence	kuluttua

henceforth	vastedes

henceforward	tästedes

here	tänne
here	tässä
here	täällä oleva
here	täällä
here	nyt

hereabouts	näillä main

hereafter	tulevaisuudessa
hereafter	tuonpuoleinen
hereafter	tuonpuoleisessa
hereafter	tuonnempana
hereafter	tästedes
hereafter	vastedes

hereby	täten

herein	tässä kohdin

hereinafter	jäljempänä

hereinbefore	aiemmin

hereof	tästä

hereto	oheen

heretofore	tähän mennessä

hereupon	heti tämän jälkeen

herewith	tällä tavalla

hermetically	ilmatiiviisti
hermetically	hermeettisesti

heroically	sankarillisesti

hesitatingly	empien

higgledy-piggledy	sikin sokin oleva
higgledy-piggledy	sikin sokin

high	lukio
high	pahanhajuinen
high	pilaantuva
high	iso vaihde
high	varakkaasti
high	korkeus
high	korkea-arvoinen
high	korkealle
high	korkealla
high	korkeapaine
high	korkea
high	huippu
high	huumeessa olo
high	humalassa oleva
high	humalassa
high	humala
high	hyväntuulinen
high	hyvä tuuli

hither	tähän

hitherto	tähän asti

home	antaa koti
home	pohjaan asti
home	palata asuinsijoilleen
home	perhe
home	maaliin
home	koti-
home	kotiin
home	kotipesä
home	kotipaikka
home	kotimaan
home	kotimaa
home	koti
home	kotona
home	hoitolaitos

homeward	kotiinpäin
homeward	kotiin suuntaava

homewards	kotiin päin

horrifyingly	kauhistuttavasti

hotfoot	kiidättää
hotfoot	kiireen vilkkaa

hourly	jokatuntinen
hourly	joka tunti

how	+?

however	toisaalta
however	kuinka
however	kuinka tahansa
however	kuitenkin

huffily	närkästyneesti

hugger-mugger	epäjärjestyksessä oleva
hugger-mugger	epäjärjestyksessä
hugger-mugger	sikin sokin
hugger-mugger	sikin sokin oleva
hugger-mugger	salamyhkäinen
hugger-mugger	salaperäisesti
hugger-mugger	hämminki

humbly	vähäpätöisesti
humbly	nöyrästi

hundredfold	satakertaisesti

hungrily	nälkäisesti

huskily	käheä-äänisesti

hygienically	hygieenisesti

ibidem	ibidem

icily	jäätävästi

idiomatically	idiomaattisesti

idiotically	typerästi

idly	joutilaasti

ill	sairaus
ill	kipeä
ill	paha
ill	vaikeasti
ill	heikosti
ill	huonosti
ill	huono

imploringly	anellen
imploringly	rukoillen
imploringly	pyytäen

impromptu	impromptu
impromptu	improvisaatio
impromptu	improvisoitu
impromptu	improvisoiden

in	sisä-
in	sisälle
in	istuva
in	muodissa oleva
in	muodissa
in	"

inlocoparentis	+?

insitu	+?

intoto	+?

inasmuchas	+?

incognito	tuntemattomana
incognito	tuntemattomasti

increasingly	kasvavassa määrin

indeed	ihanko totta
indeed	todella

indoors	sisäpuolella

infra	alempana
infra	ala-

ingratiatingly	mielistelevästi

inland	sisämaa-
inland	sisämaahan

inorganically	epäorgaanisesti

inshore	ranta-
inshore	rantaan
inshore	rannikko-

inside	sisimmältään
inside	sisä-
inside	sisällä
inside	sisäpuoli
inside	sisäpuolella
inside	sisäpiirin

insinuatingly	vihjailevasti

insofar	sikäli kuin

insomuch	siinä määrin että

instead	sen sijaan

interalia	+?

intrinsically	luonnollisesti
intrinsically	olennaisesti

inward	sisäinen
inward	sisäänpäin suuntautunut
inward	sisäänpäin
inward	sisä-

inwards	sisäänpäin
inwards	sisään

ipsofacto	+?

item	asia
item	esine
item	erä
item	kappale
item	kohta
item	merkki
item	myös

jauntily	huolettoman itsevarmasti

jeeringly	pilkallisesti

jerkily	nykien
jerkily	nykivästi

jokingly	vitsinä
jokingly	leikkimielisesti

jolly	melko
jolly	jolla
jolly	iloluontoinen
jolly	piristää
jolly	hilpeä juhla

journalistically	journalistisesti

just	juuri ja juuri
just	juuri
just	oikeudenmukainen
just	vastikään
just	ainoastaan
just	aivan
just	parhaillaan
just	täsmälleen
just	laillinen

kinda	aika lailla

knee-deep	polviin ulottuva
knee-deep	polvia myöten
knee-deep	polvenkorkuinen

knee-high	polveen asti ulottuva

laconically	lakonisesti

landward	sisämaan suuntaan
landward	sisämaahan päin

langsyne	kauan sitten
langsyne	vanhat hyvät ajat

large	suuri koko
large	suuri
large	iso
large	myötätuuleen
large	raskauden loppuvaiheessa oleva
large	kuuluisa
large	korkealentoinen
large	leveästi
large	laaja-alaisesti
large	laaja

late	myöhäinen
late	myöhäis-
late	myöhäisessä vaiheessa
late	myöhään
late	myöhässä oleva
late	myöhässä
late	aiempi
late	edesmennyt
late	viimeisin
late	hiljattain
late	uusin

lazily	laiskasti

least	pienin
least	vähiten
least	vähäisin

leastways	joka tapauksessa

leastwise	ainakin

leeward	suojanpuoleinen
leeward	tuulensuojainen puoli
leeward	tuulen suunta
leeward	tuulta vastaan

left	sanoa itsensä irti
left	erota
left	olla yhtä kuin
left	vasen käsi
left	vasen kenttä
left	vasen
left	vasemmistolainen
left	vasemmisto
left	vasemmalle
left	vasemmanpuoleinen
left	lähteä pois
left	lähteä
left	unohtaa
left	jäljelle jääneet
left	jättää jonnekin
left	jättää huoleksi
left	jättää huostaan
left	jättää perinnöksi
left	jättää
left	jätökset

legato	sitoen
legato	legato

leisurely	kiireettömästi
leisurely	verkkaisesti
leisurely	verkkainen

lengthily	pitkällisesti

lengthways	pituussuuntainen
lengthways	pituussuuntaan
lengthways	pitkittäinen
lengthways	pitkittäin

lengthwise	pituussuuntainen
lengthwise	pituussuuntaan
lengthwise	pitkittäinen
lengthwise	pitkittäin

lento	hitaasti
lento	lento

less	alle
less	vähemmän

lethargically	laiskasti

lief	innokkaasti

light	saada palamaan
light	sytytin
light	sytyttää savuke
light	ilmava
light	merkkivalo
light	tulla jkn osaksi
light	tyhjänpäiväinen
light	astua alas
light	kepeä
light	kevyesti
light	kevytkenkäinen
light	kevyt
light	kohtuullinen
light	pieni
light	pien-
light	vaalean-
light	valaistus
light	valaista
light	valo
light	valoisa
light	välähdys
light	välke
light	vähäinen
light	heikko
light	laskeutua

like	samanlainen
like	samankaltainen
like	sama
like	tahtoa
like	kuten
like	pitää
like	välittää
like	haluta

likewise	samalla tavoin
likewise	samoin
likewise	myös
likewise	niin ikään

linguistically	kielitieteellisesti

lispingly	sammaltaen

little	mitätön
little	ei paljoakaan
little	pieni
little	pikku-
little	pikku
little	vähän
little	vähäpätöinen
little	heikko
little	hyvin vähän

live	suorana
live	suora
live	toimiva
live	asua
live	yleisön edessä oleva
live	yleisön edessä esitetty
live	yleisön edessä
live	elää
live	elävä
live	oikea
live	hengissä oleva
live	hengissä
live	joustava
live	jännitteinen

loftily	ylevästi

logarithmically	logaritmisesti

long	runsaasti
long	kauan
long	kauas
long	kaivata
long	pitkään
long	pitkäaikainen
long	pitkä

longer	runsaasti
longer	kauemmin
longer	kaipaaja
longer	pitempään
longer	pitkäaikainen
longer	pitkä

longest	runsaasti
longest	kauimmin
longest	pitkäaikainen
longest	pitkä
longest	pisimpään

longways	rivitanssi
longways	pitkittäin

longwise	pitkittäin

loud	pröystäilevä
loud	voimakkaasti
loud	voimakas
loud	äänekäs

louringly	+?

low	masentunut
low	matalalla
low	matalapaine
low	matala
low	ala-
low	alhainen
low	ammua
low	nolattu
low	pohjalukema
low	vaimea
low	vähäinen
low	halpa

lower	siirtää alaspäin
lower	masentunut
lower	matala
lower	mulkoilla
lower	alentaa
lower	alempi
lower	alhainen
lower	nolattu
lower	vaimea
lower	vähäinen
lower	halpa
lower	laskea

lowest	masentunut
lowest	matala
lowest	alimpana
lowest	alhainen
lowest	nolattu
lowest	viimeinen
lowest	vaimea
lowest	vähäinen
lowest	halpa

luckily	onneksi

lustily	elinvoimaisesti

magnetically	magneettisesti

majestically	majesteettisesti

malapropos	sopimaton
malapropos	hankalasti

mangily	kurjasti

masochistically	masokistisesti

materialistically	materialistisesti

maybe	ehkä

meanderingly	kiemuraisesti

meantime	sillä aikaa

meanwhile	samaan aikaan
meanwhile	sillä välin

mechanistically	mekanistisesti

melodramatically	melodramaattisesti

menacingly	uhkaavasti

merrily	iloisesti

meseems	+?

messily	siivottomasti

methinks	+?

methought	+?

mezzo	mezzosopraano

middling	mukiinmenevä
middling	keskittää
middling	keskinkertainen
middling	kohtalainen
middling	kohtalaisen

midmost	keskimmäinen
midmost	keskellä

midships	keskilaivalla

midway	markkinakojualue
midway	puolitien
midway	puolitiessä oleva
midway	puolitiessä
midway	puolimatkassa oleva
midway	puolimatkassa

midweek	viikon puolivälissä

mightily	melkoisen
mightily	voimakkaasti

mighty	voimakas
mighty	erittäin

millionfold	miljoonakertaisesti

mistily	usvaisen
mistily	epäselvästi
mistily	hämärästi

mockingly	pilkallisesti
mockingly	pisteliäästi

molto	paljon

monthly	kuukausijulkaisu
monthly	kuukausittainen

moodily	pahantuulisesti

more	useampi
more	enemmän

moreover	lisäksi

mostly	enimmäkseen
mostly	etupäässä

murkily	hämärästi

musingly	mietiskelevästi

mutatismutandis	+?

namely	nimittäin

nastily	ilkeästi

nationwide	maanlaajuinen
nationwide	valtakunnallisesti

nattily	näppärästi

naughtily	tuhmasti
naughtily	tottelemattomasti
naughtily	huonosti

nay	ei-ääni
nay	oikeastaan

ne'er	ei koskaan

near	lähi-
near	lähellä
near	läheinen
near	läheisesti muistuttava
near	lähestyä
near	lähes
near	lähetä
near	keino-
near	vasemmanpuoleinen
near	pihi

nearer	lähi-
nearer	läheinen
nearer	läheisesti muistuttava
nearer	likempänä
nearer	keino-
nearer	vasemmanpuoleinen
nearer	pihi

nearest	lähi-
nearest	lähimpänä
nearest	läheinen
nearest	läheisesti muistuttava
nearest	keino-
nearest	vasemmanpuoleinen
nearest	pihi

needs	tarvita
needs	tarve
needs	ahdinko
needs	kaivata
needs	pakostakin
needs	puute

neither	+?

nemcon	+?

neurotically	neuroottisesti

nevermore	ei enää ikinä

nevertheless	silti

new	uusi
new	uudenlainen
new	vastatullut
new	vasta äsken

nigh	melkein
nigh	lähellä
nigh	läheinen
nigh	lähes
nigh	vasemmanpuoleinen

nigher	läheinen
nigher	lähempänä
nigher	vasemmanpuoleinen

nighest	läheinen
nighest	lähimpänä
nighest	vasemmanpuoleinen

nightly	jokaöinen
nightly	iltaisin

nimbly	nopsasti
nimbly	ketterästi

ninefold	yhdeksänkertainen
ninefold	yhdeksänkertaisesti

nobly	jalomielisesti

nohow	ei mitenkään

noisily	äänekkäästi

none	nona
none	iltapäivärukous
none	ei yhtään
none	ei lainkaan

nonstop	tauoton
nonstop	välilaskuton lento
nonstop	pysähtymättä
nonstop	yhtämittainen

nor'-east	koilliseen
nor'-east	koillinen

nor'-nor'-east	pohjoiskoilliseen
nor'-nor'-east	pohjoiskoillinen

nor'-nor'-west	pohjoisluode
nor'-nor'-west	pohjoisluoteeseen

nor'-west	luoteeseen
nor'-west	luode

north	pohjoinen
north	pohjoiseen

north-northeast	pohjoiskoilliseen

north-northwest	pohjoisluoteeseen

northeast	koilliseen
northeast	koillis-
northeast	koillinen

northerly	pohjois-
northerly	pohjoiseen

northwards	pohjoiseen päin

northwest	luode
northwest	luoteisosa
northwest	luoteis-

nostalgically	nostalgisesti

not	ei

nothing	tyhjyys
nothing	ei ensinkään

notwithstanding	huolimatta

now	nykyään
now	nyt
now	juuri äsken
now	sitten

nowadays	nykyisin
nowadays	nykyaika

nowhere	ei missään

nowise	ei mitenkään

o'er	yli

odds-on	erittäin todennäköinen

off	poispäin
off	poissa oleva
off	poissa päältä oleva
off	poissa päältä
off	poissa
off	pois päältä oleva
off	pois päältä
off	pois
off	peruttu
off	pilaantunut
off	päässä
off	suljettuna
off	sammutettuna
off	huono

offhand	valmistelematta
offhand	suoralta kädeltä
offhand	huoleton
offhand	harjoittelematon

offhanded	välinpitämätön
offhanded	valmistautumatta
offhanded	suoralta kädeltä
offhanded	töykeästi

offside	paitsiossa oleva
offside	paitsiossa

offstage	näyttämön ulkopuolella
offstage	näyttämön takaosa
offstage	kulissien takainen
offstage	kulissien takana
offstage	kulisseissa

oft	monesti

oft-times	+?

often	monasti
often	monta kertaa
often	usein

oftener	useammin

okay	ok-kuitata
okay	okei

on	päällä oleva
on	päällä
on	päälle
on	käynnissä oleva
on	käynnissä
on	edelleen
on	eteenpäin

once	aikoinaan
once	heti kun
once	kerran

only	vasta
only	vain
only	paitsi
only	ainoastaan
only	ainoa

onshore	rannikko-
onshore	rannalla
onshore	meri-

onward	edelleen
onward	eteenpäin

onwards	edelleen
onwards	eteenpäin

optimistically	optimistisesti

organically	orgaanisesti
organically	olennaisesti
organically	luonnonmukaisesti

other	toinen
other	toisenlainen
other	muu

otherwise	muutoin
otherwise	erilainen
otherwise	eri tavalla

out	paljastua
out	paljastaa
out	palo
out	pois
out	sammunut
out	tuoda julki homoutensa
out	tyrmätty
out	mahdoton
out	kielletty
out	ulko-
out	ulkona
out	ulos
out	ulompi
out	epämuodikas
out	ei enää vallassa oleva
out	ei enää vallassa

out-of-doors	ulkoilma

out-of-the-way	loukkaava
out-of-the-way	kaukainen
out-of-the-way	epätavallinen

outdoors	pihalla
outdoors	ulkomaailma

outright	välitön
outright	avoimesti
outright	heti
outright	käteisellä

outside	hyvin pieni
outside	kenttä-
outside	ulkoa tuleva
outside	ulkona
outside	ulkokenttä
outside	ulkopuolinen
outside	ulkopuoli
outside	ulkopuolelta
outside	ulko-

outward	lähtö-
outward	ulkoinen
outward	ulos

outwards	ulospäin

over	puolenvaihto
over	ohi
over	ohi oleva
over	täynnä
over	toisella puolella
over	kylään
over	kaikkialla
over	yläpuolella
over	yli

overarm	yliolan

overboard	liian pitkälle
overboard	laidan yli

overhead	piirtoheitinkalvo
overhead	pään päällä
overhead	iskulyönti
overhead	lisäresurssit
overhead	komennon toteuttamiseen tarvittava aika
overhead	katto
overhead	yläpuolella oleva
overhead	yläpuolella
overhead	yleiskulut

overleaf	kääntöpuolella

overly	liikaa
overly	liian

overmuch	liikamäärä
overmuch	liiallinen
overmuch	ylen

overnight	yhdessä yössä
overnight	yön yli
overnight	yö-

oversea	merentakainen
oversea	meren takana

overseas	valtamerentakainen
overseas	meren takana
overseas	ulkomaan

overside	laidan yli

overtime	jatkoaika
overtime	ylitöissä
overtime	ylityö

overwhelmingly	suunnattoman

pacifically	rauhanomaisesti

pantingly	+?

parexcellence	+?

paripassu	+?

part	lähteä
part	seutu
part	jakaus
part	jakautua
part	jakaa
part	osuus
part	osa
part	osaksi
part	irrota
part	erota

part-time	osa-aikainen

partly	osittain

passim	passim

passing	läpimeno
passing	läpäistä
passing	säätää
passing	syöttää
passing	siirtyä ajasta ikuisuuteen
passing	siirtyä
passing	sivuuttaa
passing	hyvin
passing	hyväksyä
passing	hyväksytty
passing	heitto-
passing	heitto
passing	jättää taakseen
passing	jäädä huomaamatta
passing	mennä ohi
passing	mennä
passing	ohittaa
passing	ohitus
passing	ohimenevä
passing	ojentaa
passing	kuljettaa
passing	kulua
passing	tulla hyväksytyksi
passing	tapahtua
passing	välittää
passing	viettää
passing	vaipua
passing	päättyminen
passing	päästää läpi
passing	päästäminen
passing	poismeno
passing	pikainen
passing	panna eteenpäin
passing	ulostaa

past	mennyt
past	menneisyys
past	ohi
past	viime
past	imperfekti
past	entinen

pat	suoralta kädeltä
pat	sopiva
pat	sattuva
pat	naputus
pat	kaunisteleva
pat	täydellisesti
pat	taputus
pat	taputtaa

patchily	laikukkaasti
patchily	epätasaisesti

pathetically	säälittävästi
pathetically	säälittävän

patriotically	isänmaallisesti

pedantically	pikkutarkasti
pedantically	pedanttisesti

pell-mell	suin päin
pell-mell	sekava

peradventure	ehkä

perchance	ehkä

perforce	välttämättä
perforce	pakostakin

perhaps	ehkäpä

perkily	terhakkaasti

pessimistically	pessimistisesti

pettily	pikkumaisesti

philanthropically	filantrooppisesti
philanthropically	ihmisystävällisesti

phlegmatically	flegmaattisesti

phonetically	foneettisesti

photographically	valokuvin

phut	+?

pianissimo	pianissimo

piano	piano

pickaback	reppuselässä
pickaback	kyydissä

piecemeal	vähitellen
piecemeal	vähittäinen

piping	soittaa pillillä
piping	säkkipillinsoitto
piping	huilunsoitto
piping	johtaa putkissa
piping	koristaa tereellä
piping	ampua
piping	tere
piping	voittaa
piping	piipittää
piping	putkisto
piping	polttavan

pit-a-pat	läpättäen
pit-a-pat	tepsuttaen

pithily	+?

pizzicato	pizzicato

placatingly	rauhoittavasti

plain	silmukka
plain	selvä
plain	nurkua
plain	arkinen
plain	tasanko
plain	vaatimaton
plain	paljas
plain	pelkkä
plain	yksinkertainen
plain	yksinkertaisesti

pleadingly	anelevasti
pleadingly	anovasti

plenty	runsaasti
plenty	tarpeeksi
plenty	paljous

plonk	läiskähdys
plonk	halpa viini
plonk	jysäyttää

plop	molskaus
plop	molskauttaa
plop	mulauttaa
plop	mulahtaa
plop	mätkäyttää
plop	mätkähtäen

pluckily	rohkeasti

plumb	luodata
plumb	luoti
plumb	syväluodata
plumb	kohtisuora
plumb	täsmälleen
plumb	täysin
plumb	panna jhk lyijypaino
plumb	panna kohtisuoraan
plumb	pystysuoraan

plump	suoraan
plump	mäjäyttää
plump	mätkähdys
plump	pudota
plump	pullea
plump	pulskistaa
plump	päätyä jhk

pneumatically	pneumaattisesti

point-blank	lähietäisyydellä oleva
point-blank	suoraan
point-blank	suora
point-blank	kursailematon

polemically	poleemisesti

pop	limonadi
pop	lyödä koholyönti
pop	siemaista
pop	napata
pop	tyrkätä
pop	poksauttaa
pop	poksahtaen
pop	poksahtaa
pop	pop-
pop	pop
pop	pamaus
pop	pamauttaa
pop	paukutella
pop	päästää
pop	pullistua
pop	isäukko
pop	ilmaantua

post-free	maksettu
post-free	postimaksu maksettu

post-haste	pikimmiten

postmeridiem	+?

post-paid	postimaksu maksettu

poutingly	mutristaen

pragmatically	käytännöllisesti
pragmatically	pragmaattisesti

precious	suloinen
precious	kallisarvoinen
precious	erittäin

prestissimo	prestissimo
prestissimo	erittäin nopeasti

presto	nopeasti
presto	presto

pretendedly	+?

prettily	viehättävästi

pretty	soma
pretty	nätti
pretty	melko
pretty	kiva
pretty	viehättävä

primafacie	+?

pro	ammattilaisurheilija
pro	puolesta

proforma	+?

prorata	+?

protem	+?

protempore	+?

probabilistically	probabilistisesti

problematically	ongelmallisesti
problematically	problemaattisesti
problematically	pulmallisesti

pronto	joutuisasti

prosaically	arkipäiväisesti

prosily	proosallisesti

protestingly	+?

prox	tulevan kuun

pryingly	urkkivasti

punily	mitättömästi
punily	vähäpätöisesti

purposely	tietoisesti

quarterly	neljännesvuosijulkaisu
quarterly	neljännesvuosittain
quarterly	neljännesvuotinen
quarterly	nelijakoisesti

queasily	huonovointisesti

questioningly	kysyvästi
questioningly	kyselevästi

quick	vikkelä
quick	nopea
quick	ripeästi
quick	kärkäs
quick	hermo

quicker	vikkelä
quicker	nopeammin
quicker	nopea
quicker	kärkäs

quickest	vikkelä
quickest	nopea
quickest	ripeimmin
quickest	kärkäs

quixotically	haihahtelevasti

racily	aidosti

rallentando	rallentando

randomly	satunnaisesti
randomly	umpimähkäisesti

raspingly	raastavasti

rather	melkoisen
rather	mieluummin
rather	päinvastoin
rather	aika

rattling	rämistellä
rattling	rivakka
rattling	helisyttää
rattling	helinä
rattling	kolistella
rattling	kalistaa
rattling	erittäin

raving	reivata
raving	raivoavasti
raving	hourailu
raving	osallistua reiveihin
raving	paasata
raving	ylistää

ravishingly	hurmaavasti

readily	vaivatta
readily	ripeästi
readily	helposti

realistically	realistisesti

rearwards	selusta
rearwards	taaksepäin

rebukingly	sättivästi

rent-free	vuokratta
rent-free	vuokraton

reportedly	saatujen tietojen mukaan

reprovingly	moittivasti

resoundingly	raikuvasti

retail	myydä vähittäin
retail	myynti

right	juuri
right	heti
right	hyvin
right	käännös oikealle
right	selvä
right	suoristua
right	suoristaa
right	suoraan
right	suora
right	sopiva
right	todella
right	oikein
right	oikeistolainen
right	oikeisto
right	oikealle
right	oikealla oleva
right	oikealla
right	oikeanpuoleinen
right	oikeassa
right	oikea käsi
right	oikea
right	oikeus
right	oikaista
right	otollinen
right	aivan

right-down	suoranainen
right-down	suorastaan

riskily	vaarallisen uhkarohkeasti

roaring	räyhäys
roaring	nauraa äänekkäästi
roaring	kiljaisu
roaring	karjua
roaring	täysin
roaring	tuottoisa
roaring	mellastaa
roaring	ulvoa

romantically	romanttisesti

roomily	tilavasti

rough	viimeistelemätön
rough	rosoinen
rough	kovasti
rough	kova
rough	karu
rough	karskisti
rough	karheikko
rough	karhea
rough	karkea
rough	kähisevä
rough	likimääräinen
rough	luonnostella
rough	myrskyinen

round	viimeistellä
round	reisipala
round	kierros
round	kiertää
round	kierto
round	kaanon
round	kehä
round	lausua
round	erä
round	täyteläinen
round	piirittää
round	puola
round	pyöreä
round	pyöristyä
round	pyöristää
round	pyöristetty
round	ympäri
round	aplodit
round	ammus

round-arm	round-arm
round-arm	pyöräyttäen

round-the-clock	vuorokauden ympäri

rowdily	riehakkaasti

same	sama

sarcastically	sarkastisesti

sardonically	sarkastisesti

saucily	vihjailevasti

scantily	puutteellisesti
scantily	niukasti
scantily	vähäisesti

scenically	näyttämöllisesti

schematically	kaavamaisesti

scientifically	tieteellisesti

scoffingly	pilkallisesti

scorching	polttaa
scorching	polttavan
scorching	polttava
scorching	kärventyä
scorching	kärventää

scot-free	+?

scrappily	riidanhaluisesti

screamingly	äärettömän

seawards	merelle

second-best	toiseksi paras

second-class	toisen luokan

seedily	+?

seldom	harvoin

selfconsciously	+?

seriatim	yksittäin

sevenfold	seitsenkertainen
sevenfold	seitsenkertaisesti

severally	yksittäin
severally	erillisesti
severally	eri

shabbily	rähjäisesti
shabbily	ilkeästi
shabbily	nuhruisesti
shabbily	nukkavierusti
shabbily	epäreilusti

shaggily	hoitamattomasti

shakily	hatarasti
shakily	tutisevasti
shakily	epävarmasti
shakily	vapisevasti
shakily	värisevästi

sharp	rivakka
sharp	pureva
sharp	jyrkästi
sharp	jyrkkä
sharp	terävä
sharp	tarkka
sharp	älykäs
sharp	ylennetty nuotti
sharp	ylennetty
sharp	vihlova
sharp	kova
sharp	silmäneula
sharp	suippo

sheer	pelkkä
sheer	paljas
sheer	puhdas
sheer	pystysuoraan
sheer	läpikuultava
sheer	äkkijyrkkä
sheer	muuttaa suuntaa
sheer	mutkitella
sheer	kohtisuora
sheer	silkka
sheer	suoraan

shiftily	välttelevästi

shipshape	loistokuntoinen

shock	iskeytyä
shock	iskunvaimennin
shock	isku
shock	pehko
shock	pöyristyttää
shock	järkytys
shock	järkyttyä
shock	järkyttää
shock	törmätä
shock	tärähdys
shock	kauhistuttaa
shock	kuhilas
shock	saada sähkösokkeja
shock	sähköisku
shock	sokkitila
shock	sokki

short	pettää
short	poikki
short	niukkasanainen
short	niukka
short	tehdä oikosulku
short	tappiolle
short	tiukka
short	lyhyesti
short	lyhytaikainen
short	lyhyt kauppa
short	lyhyt
short	oikosulku
short	äkkiä
short	alle
short	murea
short	ennakolta
short	vaille
short	vajaa
short	vajavainen
short	kesken lauseen
short	short

showily	näyttävästi

shrilly	kimakasti

shudderingly	puistattaen

sic	tosiaan näin
sic	siten
sic	usuttaa

side-face	+?

side-saddle	+?

sidelong	kallellaan
sidelong	sivuttain
sidelong	sivulla oleva
sidelong	syrjässä oleva
sidelong	syrjä-

sidewards	sivulle

sideways	sivultapäin
sideways	sivuttain

silkily	hivelevästi

simperingly	arasti

since	+?

sinedie	+?

single-handed	itsenäinen
single-handed	omin neuvoin
single-handed	omin avuin
single-handed	yksinään

singly	yksittäin

sixfold	kuusinkertainen

sketchily	pintapuolisesti
sketchily	luonnosmaisesti

skimpily	piukasti
skimpily	paljastavasti

sky-high	pilviin
sky-high	pilviä hipovasti
sky-high	taivaan tuuliin
sky-high	korkeuksiin

skyward	taivasta kohti
skyward	taivaaseen

skywards	taivaisiin

slangily	slangi-ilmaisuja käyttäen
slangily	slangilla

slantingly	vinoutuneesti

slantwise	vinosti

slap	isku
slap	törmäten
slap	läiskäytys
slap	läimäys
slap	läimäytys
slap	läimäistä
slap	suoraan

slap-bang	päistikkaa

slapdash	huolimattomasti
slapdash	hutiloivasti
slapdash	hätiköity
slapdash	hätiköidysti

sleepily	unisesti

slick	hierrin
slick	terävä
slick	liukkaus
slick	liukas
slick	lipevä
slick	öljyläikkä
slick	kuvalehti
slick	sileä
slick	silottaa

slightingly	väheksyvästi

slopingly	kallistuneesti

sloppily	huolimattomasti
sloppily	tuhruisesti
sloppily	sottaisesti

slouchingly	retkottaen

slow	jäljessä
slow	hitaasti
slow	hidasjärkinen
slow	hidastua
slow	hidastempoinen
slow	hidastaa
slow	hidas

slower	jäljessä
slower	hitaammin
slower	hidasjärkinen
slower	hidastempoinen
slower	hidas

slowest	jäljessä
slowest	hitaimmin
slowest	hidasjärkinen
slowest	hidastempoinen
slowest	hidas

smack	pusu
smack	polle
smack	päistikkaa
smack	hepo
smack	läpsäys
smack	läpsäyttää
smack	läimäys
smack	läimäytys
smack	maiskauttaa
smack	maistua
smack	maku
smack	muisku
smack	muiskaus
smack	muiskauttaa
smack	kalastaja-alus
smack	smakki
smack	suoraa päätä
smack	sivaltaa

small	ristiselkä
small	riittämätön
small	pieni koko
small	pieni
small	pienessä mitassa
small	heikko
small	olematon
small	vaatimattomasti
small	vähäinen
small	vähäpätöinen

smash	räsähtäen
smash	rikkoa
smash	iskeytyä
smash	iskulyönti
smash	isku
smash	paiskautua
smash	pirstoutua
smash	pirstoa
smash	hajottaa
smash	törmätä
smash	lyönti
smash	lyödä iskulyönti
smash	musertaa
smash	murskata
smash	yleisömenestys
smash	yhteentörmäys
smash	kumautus
smash	kukistaa
smash	kolari
smash	särkeä
smash	särkyä

smilingly	hymyilevästi

smuttily	törkyisesti
smuttily	saastaisesti

sneeringly	ivallisesti

snootily	ylimielisesti
snootily	koppavasti

so-so	miten kuten
so-so	välttävä
so-so	siedettävästi

sobbingly	nyyhkyttäen

sock	täräyttää
sock	tuulipussi
sock	motata
sock	sukka

someday	jonakin päivänä
someday	kerran vielä

somehow	jotenkin
somehow	jotenkuten

someplace	jossakin

sometime	joskus
sometime	entinen

sometimes	joskus
sometimes	toisinaan
sometimes	aina joskus

someway	jolleenkin
someway	jotenkin

somewhat	jonkin verran
somewhat	jossain määrin
somewhat	jotakuinkin

soon	pian

sooner	ennemmin
sooner	varhemmin

soonest	aikaisintaan

soothingly	rauhoittavasti

sopping	liottaa
sopping	lahjoa
sopping	vettä valuvana
sopping	kastua läpikotaisin
sopping	kastaa

sottovoce	+?

sou'-east	kaakko

sou'-sou'-east	eteläkaakkoon
sou'-sou'-east	eteläkaakossa
sou'-sou'-east	sou'-sou'-east

sou'-sou'-west	etelälounaaseen
sou'-sou'-west	etelälounaassa
sou'-sou'-west	sou'-sou'-west

sou'-west	sou'-west

sound	pätevä
sound	päästää ääni
sound	perinpohjainen
sound	johdonmukainen
sound	hyvä
sound	turmeltumaton
sound	terve
sound	luodata
sound	äänne
sound	ääntää soinnillisena
sound	ääni
sound	moitteeton
sound	melu
sound	voimassa oleva
sound	virheetön
sound	vakavarainen
sound	kuulostaa
sound	kuulua
sound	soittaa
sound	salmi

south	etelä-
south	etelään
south	etelä

south-southeast	eteläkaakkoon
south-southeast	eteläkaakossa

south-southwest	etelälounaaseen

southeast	kaakko-
southeast	kaakkoinen
southeast	kaakkois-
southeast	kaakko

southerly	etelä-
southerly	etelätuuli
southerly	etelään
southerly	eteläinen

southward	etelään
southward	etelän

southwards	etelään

southwest	lounainen
southwest	lounais-
southwest	lounas
southwest	lounaaseen

spasmodically	kouristuksenomaisesti

specifically	nimenomaan
specifically	erityisesti

speedily	pikaisesti

spicily	vahvasti

sporadically	silloin tällöin

square	rehti
square	reilu
square	päin
square	neliömitta
square	neliömäinen
square	neliömäisesti
square	neliöidä
square	neliö
square	nelikulmio
square	nelikulmainen
square	tasan
square	tasan oleva
square	tollo
square	lujasti
square	aukio
square	maksettu
square	kääntää lappeelleen
square	kertoa
square	kalkkis
square	kohentaa ryhtiään
square	kohti
square	konservatiivi
square	selvittää tilit
square	sovittaa
square	sopia
square	suoristautua
square	suoristaa
square	suoraan

staccato	staccato

staggeringly	valtavasti

stammeringly	+?

staring	tuijottaa
staring	tuijottava
staring	tähdittää
staring	täysi
staring	merkitä asteriskilla
staring	esiintyä pääosassa

stark	jyrkkä
stark	huonokasvuinen
stark	täysin
stark	aivan
stark	alaston
stark	karu
stark	kolkko
stark	koruton
stark	silkka

startlingly	hämmästyttävän

statically	+?

steadily	tasaisesti
steadily	vakaasti

steady	rauhoittua
steady	jatkuva
steady	hyvähermoinen
steady	tasainen
steady	tukeva
steady	luotettava
steady	vakituinen seurustelukumppani
steady	vakituinen
steady	vakaasti
steady	vakaannuttaa
steady	vakaa
steady	säännöllinen

stealthily	varkain
stealthily	salakähmäisesti

stickily	tahmeasti

stiff	perseet olalla oleva
stiff	perseet olalla
stiff	jokamies
stiff	jäykkänä
stiff	jäykkä
stiff	terävä
stiff	tukeva
stiff	onnenpekka
stiff	mies
stiff	muodollinen
stiff	voimakas
stiff	kankea
stiff	kalmo

still	pysäyttää
still	hiljaisuus
still	hiljentää
still	tislauslaite
still	tislaamo
still	tyyni
still	liikkumaton
still	liikkumatta
still	lievittää
still	äänetön
still	asetelma-
still	yhä
still	vaientaa
still	kuplimaton
still	sittenkin
still	stillkuva

stingily	itarasti
stingily	kitsaasti
stingily	saidasti

stochastically	stokastisesti

stock-still	hievahtamatta
stock-still	liikkumatta

stockily	vankasti

stonily	piittaamattomasti

stormily	myrskyisästi

straight	rehti
straight	peräkkäinen
straight	johdonmukainen
straight	hetero-
straight	hetero
straight	oikein
straight	kalkkis
straight	kuiva
straight	siisti
straight	suoraan
straight	suora

straightway	yhtäkkiä
straightway	suoraa päätä

stuffily	tukkoisesti

sturdily	päättäväisesti

stutteringly	+?

stylistically	tyylillisesti

subrosa	+?

subtly	hienovaraisesti
subtly	herkästi

sulkily	happamasti

sultrily	tulisesti

sunnily	aurinkoisesti

supra	yllä
supra	edellä

sure	taattu
sure	luotettava
sure	epäilemättä
sure	varma
sure	vakuuttunut
sure	vääjäämätön

surlily	äreästi

swimmingly	hienosti
swimmingly	mainiosti

sympathetically	sympaattisesti

symptomatically	oireenmukaisesti
symptomatically	symptomaattisesti

synoptically	+?

syntactically	lauseopillisesti
syntactically	syntaktisesti

synthetically	synteettisesti

systematically	järjestelmällisesti

tabled'hôte	+?

tandem	tandemina
tandem	tandempolkupyörä
tandem	tandem

tardily	hitaasti
tardily	myöhässä
tardily	myöhään

tastily	aistikkaasti
tastily	maukkaasti

tattily	kurjasti

tauntingly	kiusoittelevasti

tawdrily	mauttomasti

teasingly	kiusoittelevasti

telegraphically	selkeästi
telegraphically	osuvasti

telescopically	teleskooppisesti

temptingly	houkuttelevasti

tenfold	kymmenkertainen
tenfold	kymmenkertaisesti

terrifically	upean

testily	äkäisesti

tetchily	kärttyisästi

tête-à-tête	+?

then	silloinen
then	silloin
then	sitten

thence	siitä
thence	sieltä
thence	niin muodoin

thenceforth	sen jälkeen

thenceforward	+?

there	sinne
there	siinä
there	siellä

thereabout	niillä main

thereabouts	niillä main

thereafter	sen jälkeen

thereby	siten

therefore	siitä syystä
therefore	siksi

therefrom	siitä
therefrom	sieltä

therein	täten

thereinafter	jäljempänä

thereof	siitä juontuva
thereof	siitä syystä

thereon	siinä oleva

thereto	siihen

thereunder	sen mukaisesti

thereupon	+?

therewith	sitä myöten

therewithal	sen lisäksi

thermostatically	termostaattisesti

thick	peräjälkeen
thick	paita ja peppu
thick	paksuna
thick	paksu
thick	joukossa
thick	sakea
thick	samea
thick	syvä
thick	tiheä
thick	mäntti

thin	laimentaa
thin	laihduttaa
thin	kapea
thin	heikko
thin	hoikka
thin	ohentua
thin	ohentaa
thin	ohut
thin	ohuena

thirstily	janoisesti
thirstily	innostuneesti

thither	sinne

tho'	+?

though	vaikka

thousandfold	+?

threateningly	uhkaavasti

threefold	kolminkertainen
threefold	kolminkertaisesti
threefold	kolmenlainen

thrice	kolmesti

thriftily	tuhlaavaisesti

through	läpikotaisin
through	läpikulku-
through	läpi
through	valmis
through	halki

throughout	eri kohdissa teosta
throughout	alusta loppuun

thus	siten
thus	olibanum

tidily	siististi

tight	juovuspäissään oleva
tight	juovuspäissään
tight	saita
tight	tiiviisti
tight	tiivis
tight	tiukkaan
tight	tiukka
tight	tiheä
tight	niukka
tight	kireä
tight	yhteen puristettu

tip-top	viimeisen päälle

tiptoe	varpaankärki
tiptoe	varpaisillaan
tiptoe	hiipiä
tiptoe	hiipivä

tiring	pitkästyttää
tiring	väsyä
tiring	uuvuttava
tiring	kyllästyä
tiring	käyttää loppuun

to	+?

today	tämä päivä
today	tänään
today	nykyaikana
today	nykyaika

together	tasapainoinen
together	yhtä aikaa
together	yhteistyössä
together	yhteen
together	yhdessä

tomorrow	tulevaisuus
tomorrow	huominen

tongue-in-cheek	ironisella otteella
tongue-in-cheek	ironisesti
tongue-in-cheek	leikkimielisesti
tongue-in-cheek	leikkimielinen
tongue-in-cheek	salaivallinen

tonight	tämä yö
tonight	tänä yönä

too	liian
too	myös

topsy-turvy	sikin sokin oleva
topsy-turvy	sikin sokin
topsy-turvy	sekasortoisesti
topsy-turvy	hujan hajan oleva
topsy-turvy	hujan hajan
topsy-turvy	mullin mallin oleva
topsy-turvy	mullin mallin

touchily	ärtyisästi

toutensemble	+?

tragically	traagisesti
tragically	murheellisesti

true	luotettava
true	laillinen
true	suora
true	todellinen
true	todenmukainen
true	tosi-
true	tosiaan
true	tosi
true	tasata
true	rivi
true	aito
true	vireessä oleva
true	uskollinen
true	uskottava
true	fysikaalinen
true	harras
true	oikaista
true	oikea

truly	todella
truly	vilpittömästi

twice	kaksinkertaisesti
twice	kahdesti

twofold	tupla-
twofold	kahdenlainen
twofold	kaksinkertaisesti

typographically	typografisesti

ultravires	+?

unawares	housut nilkoissa
unawares	yhtäkkiä
unawares	odottamatta

unbeknown	selän takana
unbeknown	tuntematon
unbeknown	tietämättä

unbeknownst	selän takana
unbeknownst	tuntematon
unbeknownst	tietämättä

uncharacteristically	epätyypillisesti

unchivalrously	epäherrasmiesmäisesti

unco	huomattavan

undemocratically	epädemokraattisesti

under	häviölle
under	alhaalla
under	alla
under	alle
under	alapuolinen
under	alapuolelle
under	jäljempänä
under	tuonnempana
under	tajuttomaksi
under	tiedottomaksi
under	nukutuksessa

underarm	alakautta

underfoot	alakynnessä
underfoot	jalkojen alla
underfoot	jalkoihin

underground	vastarintaliike
underground	maanalainen
underground	maan alla
underground	maan alle

underhand	alakautta
underhand	kierosti
underhand	kiero

underneath	alapuolella

undiplomatically	epädiplomaattisesti

undramatically	epädramaattisesti

unduly	kohtuuttoman

unenthusiastically	välinpitämättömästi

unhappily	ikävä kyllä
unhappily	onnettomasti

unhygienically	epähygieenisesti

unpatriotically	epäisänmaallisesti

unquote	+?

unrealistically	epärealistisesti

unromantically	epäromanttisesti

unscientifically	epätieteellisesti

unspecifically	+?

unsympathetically	välinpitämättömästi

unsystematically	sikinsokin
unsystematically	epäjärjestyksellisesti

untidily	epäsiististi

untruly	valheellisesti
untruly	petollisesti

unwarrantably	kohtuuttomasti

up	vaiheessa oleva
up	vaiheessa
up	saatavilla oleva
up	saatavilla
up	auki
up	ylhäällä
up	ylöspäin
up	ylös
up	kohottaa
up	kohentuva
up	kovemmalle
up	kunnossa oleva
up	kunnossa
up	kehittyvä
up	eteenpäin
up	lopussa oleva
up	lopussa
up	lähemmäs
up	nostaa

upcountry	sisämaan

uphill	vastamäkeen
uphill	ylöspäin viettävä
uphill	ylämäki
uphill	ylämäkeen
uphill	nouseva

uppermost	päällimmäisenä
uppermost	ylin
uppermost	ylimpänä
uppermost	ylempi

upside-down	ylösalaisin oleva
upside-down	ylösalaisin

upstage	snobbaileva
upstage	jättää varjoonsa
upstage	takanäyttämöllä
upstage	takanäyttämölle päin
upstage	takanäyttämön
upstage	olevinaan
upstage	leuhka

upstairs	yläkerran
upstairs	yläkerrassa

upstream	ylävirtaan

uptown	esikaupunki-
uptown	esikaupunki
uptown	esikaupungissa

upward	ylöspäin

upwards	ylöspäin

vauntingly	mahtailevasti

verbatim	kirjaimellisesti
verbatim	sanatarkasti

viceversa	+?

videlicet	nimittäin

vis-à-vis	+?

vivavoce	+?

vivace	vilkkaasti
vivace	vivace
vivace	eloisasti
vivace	eloisa

voyeuristically	tirkistellen

waist-deep	vyötäröä myöten

waist-high	vyötäröön asti

warily	epäluuloisesti

way	mitä tulee
way	matka
way	suunta
way	paljon
way	tie
way	tapa
way	asioiden laita
way	valinta
way	osa

wealthily	rikkaasti

wearily	väsyneesti

weekly	viikkolehti
weekly	viikoittainen
weekly	viikoittain

weightily	raskaasti
weightily	vakavasti

well	kaivo
well	kuilu
well	lähde
well	reilusti
well	pulputa
well	perusteellisesti
well	erinomaisesti
well	täysin
well	tila
well	terve
well	vesiallas
well	hyvinkin
well	hyvinvoiva
well	hyvin
well	hyvää
well	hyvä
well	oikein

well-nigh	melkein
well-nigh	lähes

west	länsi-
west	länsi
west	läntinen
west	länteen

westerly	länsituuli
westerly	länsi-
westerly	länteen
westerly	länteen menevä

westward	länteen päin menevä
westward	länteen päin

westwards	länteen

whacking	mäjäyttää
whacking	selkäsauna
whacking	erityisen
whacking	valtava

whang	iskeä
whang	läimäys
whang	hyökätä

wheezily	vinkuen

when	+?

whence	mistä

whenever	+?

where	+?

whereabouts	sijainti
whereabouts	olinpaikka

whereat	+?

whereby	+?

wherefore	syy

wherein	+?

whereof	+?

whereon	+?

wheresoever	missä ikinä

whereto	+?

whereunto	+?

whereupon	+?

wherever	missä tahansa

wherewith	+?

wherewithal	varat

whither	+?

whithersoever	+?

wholesale	myydä tukuttain
wholesale	laajamittainen
wholesale	tukku
wholesale	tukuttain
wholesale	tukuittain

wholly	täysin

whopping	lyödä
whopping	peitota
whopping	huikean
whopping	huikea

why	syy

wide	laaja
wide	levällään
wide	levälleen
wide	leveästi leikattu
wide	leveä
wide	reilu
wide	suuri
wide	paljon
wide	väärä
wide	ohi

wild	kesyttämätön
wild	kesyttömästi
wild	kesytön
wild	rauhaton
wild	perusteeton
wild	erämaa
wild	villi-
wild	villinä
wild	villisti
wild	villi
wild	hulluna oleva
wild	hulluna
wild	hourupäinen
wild	umpimähkäinen
wild	uhkarohkea

willy-nilly	satunnaisesti
willy-nilly	väkisin
willy-nilly	umpimähkään

windily	mahtipontisesti

withal	kuitenkaan
withal	tämän kanssa

witheringly	murskaavasti

wittily	älykkäästi

wittingly	tietoisesti

wonderingly	ihmettelevästi

wondrous	vaikuttavan
wondrous	vaikuttava

wordily	monisanaisesti

worse	pahempi
worse	huonompi
worse	huonommin

worst	lyödä
worst	pahin mahdollinen
worst	pahin
worst	pahimmin
worst	eniten
worst	huonoin
worst	huonoimmin

worthily	arvokkaasti

wrong	tehdä väärin
wrong	vialla
wrong	vikana
wrong	väärin päin
wrong	väärin
wrong	vääryys
wrong	väärä

yea	jaa
yea	kyllä

yeah	joo

yearly	vuosi-
yearly	vuosittain
yearly	vuotuinen

yearningly	kaivaten

yesterday	eilinen
yesterday	eilen

yet	vielä
yet	tähän mennessä
yet	toistaiseksi
yet	mutta silti
yet	koskaan
yet	yhä

yon	tuolla
yon	tuo

yonder	tuolla
yonder	tuo

zigzag	siksakkia
zigzag	siksakki
zigzag	pujotella

