aposteriori	+?

apriori	+?

abandoned	luovuttaa
abandoned	luopua
abandoned	hylätty
abandoned	hylätä
abandoned	jättää
abandoned	esteetön
abandoned	isännätön
abandoned	antaa alttiiksi

abdominal	vatsa-

aberrant	poikkeava

abhorrent	inho-

abiding	viipyä
abiding	sietää
abiding	pysyvä
abiding	oleskella
abiding	kestää

abject	halveksittava
abject	ehdoton
abject	nöyristelevä

ablative	sulava
ablative	pois kuluva
ablative	ablatiivinen
ablative	ablatiivi

ablaze	liekehtivä
ablaze	hehkuva

able	voimakas
able	pystyvä
able	palveluskelpoinen
able	työkykyinen
able	taitava
able	kykenevä

able-bodied	asekuntoinen
able-bodied	terve
able-bodied	työkykyinen

abnormal	epänormaali
abnormal	epätavallinen

abominable	vastenmielinen
abominable	hirveä
abominable	inhottava
abominable	kamala

aboriginal	alkuasukas-
aboriginal	alkuasukas
aboriginal	alkukantainen
aboriginal	alkuperäisasukas

abortive	epäonnistunut

aboveboard	rehellinen
aboveboard	avoin
aboveboard	avoimesti

above-mentioned	yllä mainittu
above-mentioned	edellä mainittu

above-named	edellä mainittu
above-named	edellä nimetty

abrasive	hioma-aine
abrasive	hankaava
abrasive	karkea

abrupt	äkillinen
abrupt	jyrkkä
abrupt	yllättävä
abrupt	töksähtelevä
abrupt	töykeä

absent	poistua
absent	poissaoleva
absent	hajamielinen

absent-minded	+?

absolute	loukkaamaton
absolute	yksinvaltainen
absolute	ehdoton
absolute	rikkomaton
absolute	absoluuttinen
absolute	absoluutti
absolute	täysi
absolute	täydellinen

absorbent	imukykyinen
absorbent	absorbentti
absorbent	absorboiva

abstemious	pidättyvä
abstemious	kohtuullinen

abstract	irtautua
abstract	ajatusluomus
abstract	abstrakti
abstract	abstrahoida
abstract	anastaa
abstract	tehdä tiivistelmä
abstract	tiivistelmä
abstract	tiivistää
abstract	käsitteellinen

abstracted	irtautua
abstracted	abstrahoida
abstracted	anastaa
abstracted	tehdä tiivistelmä
abstracted	tiivistää
abstracted	tarkkaamaton

abstruse	vaikeatajuinen
abstruse	hämärä

absurd	mahdoton
absurd	järjetön
absurd	absurdi

abundant	yltäkylläinen
abundant	runsas

abusive	pahoin kohteleva
abusive	loukkaava
abusive	herjaava

abysmal	ääretön
abysmal	pohjaton

academic	opettaja
academic	akateeminen

accelerando	nopeutuvatempoinen
accelerando	nopeutuvassa tempossa
accelerando	nopeutuva
accelerando	nopeutuva tempo
accelerando	nopeutuen

acceptable	sopiva
acceptable	hyväksyttävä
acceptable	mahdollinen
acceptable	tyydyttävä
acceptable	kelpoinen
acceptable	kelpaava

accessible	saatavissa oleva
accessible	päästävä
accessible	lähestyttävä
accessible	ymmärrettävissä oleva
accessible	ymmärrettävä
accessible	käytettävissä oleva

accident-prone	tapaturma-altis

accidental	satunnainen
accidental	tilapäinen etumerkki
accidental	tapaturmainen

accommodating	sovittaa
accommodating	sopia
accommodating	hyväntahtoinen
accommodating	hankkia
accommodating	majoittaa
accommodating	mukauttaa
accommodating	järjestää
accommodating	ottaa asumaan
accommodating	avulias
accommodating	toimittaa

accomplished	saada aikaan
accomplished	suorittaa
accomplished	loppuun suoritettu
accomplished	aikaansaada
accomplished	toteuttaa
accomplished	taitava
accomplished	tunnettu

accountable	vastuunalainen
accountable	vastuuvelvollinen
accountable	tilintekovelvollinen

accredited	valtuutettu
accredited	valtuuttaa lähettilääksi
accredited	vahvistaa
accredited	lukea ansioksi
accredited	akreditoida
accredited	tunnustaa oikeaksi

accumulative	kasaamis-
accumulative	kasaantuva
accumulative	kasautumis-

accurate	virheetön
accurate	täsmällinen
accurate	tarkka

accursed	kirottu

accurst	kirottu

accusative	syyttävä
accusative	akkusatiivi-
accusative	akkusatiivi

accustomed	totuttaa
accustomed	totuttu
accustomed	tottunut

acetic	etikan
acetic	etikka-
acetic	etikkahappo-

achievable	saavutettavissa oleva
achievable	tehtävissä oleva
achievable	tehtävissä

acid	pisteliäs
acid	hapan
acid	happo

acidic	hapan

acidulated	hapottaa

acidulous	hapahko

acoustic	ääni-
acoustic	akustinen
acoustic	kuulolaite
acoustic	kuulolääke

acquiescent	myöntyvä
acquiescent	alistuva

acquisitive	hankintoja tekevä
acquisitive	hankkiva
acquisitive	omistushaluinen
acquisitive	ostohaluinen

acrid	väkevä
acrid	pisteliäs
acrid	katkera

acrimonious	kärkevä
acrimonious	katkeransävyinen

acrobatic	akrobaattinen

acting	viransijainen
acting	virkaatekevä
acting	virkaa toimittava
acting	väliaikainen
acting	sijais-
acting	harrastaa toimintaa
acting	esittää
acting	näytellä
acting	näytteleminen
acting	toimia jnk
acting	toimia

actinic	valokemiallinen
actinic	aktiininen

actionable	hakukelpoinen
actionable	kannekelpoinen

active	vilkas
active	liikkuva
active	liikettä ilmaiseva
active	elävä
active	aktiivi-
active	aktiivinen
active	aktiivi
active	teho-
active	tehokas
active	tehoaine
active	toimiva
active	toimelias

actual	varsinainen
actual	nykyinen
actual	todellinen

actuarial	vakuutus-
actuarial	vakuutusmatematiikkaan liittyvä
actuarial	vakuutusmatemaattinen

acute	voimakas
acute	akuutti
acute	ankara
acute	terävä-älyinen
acute	teräväkärkinen
acute	terävä

adhoc	+?

ad-lib	suunnittelematon
ad-lib	lipsautus-
ad-lib	lipsautus
ad-lib	improvisoida

adagio	adagio
adagio	kohtalaisen hitaasti

adamant	järkkymätön
adamant	timantti

adamantine	timantinkova

adaptable	sopeutuva
adaptable	joustava

addictive	riippuvuutta aiheuttava
addictive	addiktiivinen

additional	lisä-

addle	sekoittaa
addle	pilaantua
addle	tehdä sekavaksi

addle-brained	+?

addle-pated	+?

adenoidal	honottava
adenoidal	kitarisa-
adenoidal	kitarisaan liittyvä

adept	mestari
adept	taitava

adequate	sopiva
adequate	pätevä
adequate	riittävä
adequate	asianmukainen

adhesive	sideaine
adhesive	liima
adhesive	liisteri
adhesive	tahmea
adhesive	tarttuva
adhesive	kiinnittyvä

adipose	öljyinen
adipose	rasvainen

adjacent	viereinen
adjacent	vierekkäinen
adjacent	läheinen
adjacent	rajakkainen

adjectival	adjektiivinen

adjoining	lisätä
adjoining	liittää mukaan
adjoining	olla vieretysten
adjoining	olla rajakkain
adjoining	koskettaa

adjustable	säädettävä
adjustable	säädettävissä oleva

administrative	hallinnollinen

admirable	mainio
admirable	erinomainen
admirable	ihailtava

admiring	ihailla

admissible	sallittu
admissible	hyväksyttävä

admonitory	varoittava
admonitory	varoitus-

adolescent	murrosikäinen
adolescent	nuori
adolescent	teini
adolescent	keskenkasvuinen
adolescent	kasvuikäinen

adoptive	omaksuttu
adoptive	otto-
adoptive	otettu
adoptive	adoptio-

adorable	herttainen

adoring	pitää hirveästi
adoring	palvova
adoring	jumaloiva
adoring	rakastaa
adoring	rakastava

adrenal	lisämunuainen
adrenal	lisämunuais-

adrift	ajelehtiva
adrift	tuuliajolla oleva
adrift	tuuliajolla

adroit	näppärä
adroit	taitava
adroit	kätevä

adult	aikuinen
adult	aikuisviihde-
adult	täysikasvuinen eläin

adulterous	aviorikos-
adulterous	avionrikkoja-

advanced	viedä eteenpäin
advanced	siirtää eteenpäin
advanced	pitkälle kehittynyt
advanced	pitkälle ehtinyt
advanced	pitkälle edennyt
advanced	lisätä
advanced	mennä eteenpäin
advanced	maksaa ennakkoon
advanced	ylentää
advanced	etukäteis-
advanced	edistynyt
advanced	edistyä
advanced	edistää
advanced	edetä
advanced	esittää
advanced	nostaa
advanced	nousta
advanced	ikääntynyt
advanced	iäkäs
advanced	kehittynyt
advanced	kehittää
advanced	korottaa
advanced	korkeampi

advantageous	hyödyllinen
advantageous	edullinen

adventitious	satunnainen
adventitious	tilapäinen

adventuresome	seikkailunhaluinen
adventuresome	uskalias

adventurous	seikkailunhaluinen
adventurous	uhkarohkea

adverbial	adverbi-
adverbial	adverbiaalinen
adverbial	adverbiaali

adverse	vasta-
adverse	haitallinen
adverse	epäsuotuisa
adverse	epäedullinen

advisable	suositeltava
advisable	suotava

advised	harkittu
advised	ohjattu
advised	ehdottaa
advised	neuvoa
advised	neuvottu
advised	ilmoittaa
advised	antaa neuvoja

advisory	neuvotteleva
advisory	neuvoa-antava
advisory	konsultatiivinen

aerial	syöttö eteenpäin
aerial	ilmava
aerial	ilmassa elävä
aerial	ilma-
aerial	antenni

aerodynamic	virtaviivainen
aerodynamic	aerodynaaminen

aesthetic	esteettinen
aesthetic	estetiikka

aesthetical	esteettinen

affable	hyväntahtoinen

affected	vaikuttaa
affected	vaikutuksen alainen
affected	liikuttaa
affected	liikuttunut
affected	näytellä
affected	teennäinen
affected	teeskennelty

affecting	vaikuttaa
affecting	liikuttaa
affecting	liikuttava
affecting	näytellä

affectionate	rakastava

affirmative	vahvistava
affirmative	positiivinen
affirmative	myönteinen
affirmative	myönteinen vastaus

affluent	vauras
affluent	varakas
affluent	lisäjoki
affluent	hyvinvoipa
affluent	rikas

afghan	afgaaniturkki
afghan	afgaani

afghanistani	+?

afire	tulessa oleva
afire	tulessa

aflame	liekeissä oleva
aflame	liekeissä
aflame	tulta ja hehkua
aflame	täynnä

afloat	veden peittämä
afloat	veden vallassa oleva
afloat	veden vallassa
afloat	veden varassa oleva
afloat	veden varassa
afloat	pinnalla oleva
afloat	pinnalla
afloat	ajelehtiva
afloat	tuuliajolla oleva
afloat	tuuliajolla
afloat	kellumassa

afoot	meneillään oleva
afoot	meneillään
afoot	jalan
afoot	jalkeilla oleva
afoot	jalkeilla
afoot	jalkaisin

aforesaid	edellä mainittu

afraid	peloissaan oleva
afraid	peloissaan
afraid	huolestunut

African	+?

Afrikaner	+?

Afro-Asian	+?

after	peräpuolella oleva
after	peräpuolella
after	perässä oleva
after	perässä
after	jälkeen
after	taakse
after	takana oleva
after	takana

agape	jumalallinen rakkaus
agape	rakkaudenateria
agape	agape-rakkaus
agape	ammollaan

age-long	+?

age-old	perinnäinen
age-old	ikivanha

aged	vanheta
aged	hyvin varastoitu
aged	iältään
aged	ikääntyä
aged	ikääntynyt
aged	ikääntyneet
aged	kypsytetty

ageless	ajaton

agglomerate	kasaantunut
agglomerate	kasaantua
agglomerate	kasaantua yhteen

agglutinative	yhteenliimaava
agglutinative	agglutinoiva

aggressive	vihamielinen
aggressive	hyökkäävä
aggressive	yritteliäs
aggressive	aggressiivinen
aggressive	aktiivinen

aghast	tyrmistynyt
aghast	kauhistunut

agile	vikkelä
agile	nopea
agile	ketterä

agitated	sotkea
agitated	sekoittaa
agitated	sekoitettu
agitated	liikahtaa
agitated	levoton
agitated	ravistaa
agitated	ravisteltu
agitated	agitoida
agitated	täristää
agitated	kiihdyttää
agitated	kiihottaa
agitated	kiihtynyt
agitated	kuohuttaa

agitating	sotkea
agitating	sekoittaa
agitating	liikahtaa
agitating	ravistaa
agitating	agitoida
agitating	täristää
agitating	kiihdyttää
agitating	kiihdyttävä
agitating	kiihottaa
agitating	kuohuttaa
agitating	kuohuttava

aglow	hehkuva

agnostic	agnostikko
agnostic	agnostinen

agog	innoissaan oleva
agog	innoissaan
agog	innokas

agonized	olla kuolemantuskassa
agonized	tuskainen
agonized	kiduttaa
agonized	kärsiä kauheita tuskia

agonizing	olla kuolemantuskassa
agonizing	tuskallinen
agonizing	kiduttaa
agonizing	kärsiä kauheita tuskia

agrarian	maatalousvaltainen
agrarian	maataloudellinen
agrarian	agraarinen

agreeable	sopusointuinen
agreeable	miellyttävä
agreeable	mieleinen
agreeable	mukainen
agreeable	rakastettava

agricultural	maanviljelys-
agricultural	maataloudellinen
agricultural	maatalous-

aground	karille
aground	karilla oleva
aground	karilla

aimless	päämäärätön
aimless	tavoitteeton
aimless	kohteeton

air-conditioned	ilmastoida
air-conditioned	ilmastoitu

air-cooled	ilmajäähdytteinen

air-minded	+?

air-sick	+?

air-to-air	ilmasta ilmaan

air-to-ground	ilmasta maahan

airborne	ilmassa kulkeutuva
airborne	ilmassa oleva

airless	ummehtunut
airless	ilmaton

airtight	ilmatiivis

airworthy	lentokelpoinen

airy	haihtuva
airy	epätodellinen
airy	ilma-
airy	ilmava
airy	todellisuudelle vieras

ajar	puoliavoinna oleva
ajar	puoliavoinna
ajar	raollaan oleva
ajar	raollaan

akin	sukua oleva
akin	sukua

alabaster	alabasteri-
alabaster	alabasterimainen
alabaster	alabasteri

alarming	huolestuttava
alarming	hälyttää
alarming	tyrmistyttää
alarming	kauhistuttaa

albanian	+?

alcoholic	alkoholi-
alcoholic	alkoholipitoinen
alcoholic	alkoholisti-
alcoholic	alkoholisti

aldermanic	kaupunkineuvoksen
aldermanic	kaupunkineuvos-

alee	suojanpuolella
alee	suojapuolelle

alert	valpas
alert	saada jk huomaamaan
alert	saada jk tajuamaan
alert	hälytystila
alert	hälytys
alert	hälyttää
alert	rivakka
alert	antaa hälytysmerkki
alert	tarkkaavainen
alert	tarkkaava

alexic	sanasokeuteen liittyvä
alexic	sanasokea
alexic	aleksinen
alexic	aleksikko
alexic	aleksia-

alfresco	ulkona
alfresco	ulkoilma-

algebraic	algebrallinen

algebraical	algebrallinen

algerian	+?

alien	vieras
alien	vieraannuttaa
alien	siirtää
alien	luovuttaa
alien	humanoidi
alien	myydä
alien	muukalainen
alien	ulkomaalainen
alien	etäännyttää
alien	tuntematon

alight	laskeutua
alight	tulessa oleva
alight	tulessa

alike	samoin
alike	samankaltainen
alike	samalla tavoin
alike	sekä ... että

alimentary	ravitsemus-

alive	virkeä
alive	selvillä jstk
alive	pirteä
alive	jstk selvillä oleva
alive	ymmärtää
alive	elossa oleva
alive	elossa
alive	elävä
alive	reipas
alive	tietoinen
alive	toimiva
alive	kuhista jtk

alkaline	emäksinen
alkaline	alkalinen

all-mains	yleisvastaanotin
all-mains	yleis-

all-round	monipuolinen
all-round	yleis-

allegoric	allegorinen

allegorical	allegorinen

allegretto	melko nopeasti
allegretto	allegretto

allegro	nopeasti
allegro	iloisesti
allegro	allegro

allergic	allerginen

alliterative	alkusoinnullinen

allowable	vähennyskelpoinen
allowable	sallittu
allowable	luvallinen

alluring	viettelevä
alluring	puoleensavetävä
alluring	houkutella
alluring	houkutteleva

allusive	vihjaileva

alluvial	alluviaali-
alluvial	tulva-

almighty	kaikkivaltias

almond-eyed	mantelisilmäinen

alone	yksin
alone	ainutlaatuinen

aloof	syrjässä
aloof	etäinen
aloof	erillään
aloof	torjuva

alphabetical	aakkosellinen

alpine	alppi-

alterable	muutettavissa oleva
alterable	muuttuva

alternate	vaihdella vuoroja
alternate	vaihdella
alternate	vuorotella
alternate	vuorotteleva
alternate	vuoroittainen
alternate	sijainen
alternate	joka toinen
alternate	olla varalla
alternate	kierrättää

alternative	vaihtoehtoinen
alternative	vaihtoehto

altruistic	altruistinen

alveolar	hammasvalli-
alveolar	alveolaarinen
alveolar	alveolaarikonsonantti
alveolar	keuhkorakkula-

amateurish	harrastelijamainen
amateurish	amatöörimäinen

amatory	rakkaus-

amazing	ällistyttää
amazing	hämmästyttää
amazing	hämmästyttävä

ambassadorial	suurlähettilään
ambassadorial	lähettilään

ambidextrous	viekas
ambidextrous	molempikätinen
ambidextrous	kaksinaamainen

ambient	ympäröivä
ambient	ympäristö-
ambient	ympäristön

ambiguous	hämärä
ambiguous	monimerkityksinen
ambiguous	monikäsitteinen
ambiguous	epäselvä

ambitious	suurisuuntainen
ambitious	kunnianhimoinen

ambivalent	ambivalenttinen

amenable	vastuussa oleva
amenable	vastuussa
amenable	vastuunalainen
amenable	vastaanottavainen
amenable	soveltuva
amenable	myöntyväinen

amendable	muutettavissa oleva
amendable	korjattavissa oleva

American	+?

amiable	ystävällinen
amiable	rakastettava

amicable	ystävällinen
amicable	rakastettava

amiss	väärin
amiss	pielessä oleva
amiss	pielessä
amiss	huonosti

ammoniated	ammoniakilla käsitelty
ammoniated	käsitellä ammoniakilla

amoebic	amebamainen
amoebic	ameba-

amoral	+?

amorous	rakastunut

amorphous	epämääräinen

amphibious	sammakkoeläin-
amphibious	amfibinen
amphibious	amfibio-

ample	laaja
ample	runsas

amusing	hauska
amusing	huvittaa
amusing	huvittava
amusing	ilahduttaa

anachronistic	anakronistinen

anaemic	aneeminen

anaesthetic	vastaanottamaton
anaesthetic	puudute
anaesthetic	nukute
anaesthetic	anesteettinen
anaesthetic	anesteetti
anaesthetic	tunnoton

anal	anaalinen

analogous	vastaava
analogous	analoginen

analytic	analyyttinen

analytical	analyyttinen

anapaestic	anapestinen

anarchic	anarkistinen

anatomical	anatomikaali
anatomical	anatominen

ancestral	perintö-
ancestral	esi-isiltä peritty

ancient	muinais-
ancient	muinainen
ancient	ikivanha

ancillary	avustava
ancillary	apu-

andante	andante
andante	käyden

andorran	+?

anecdotal	kaskumainen
anecdotal	kasku-

aneroid	aneroidi

anesthetic	vastaanottamaton
anesthetic	puudutus-
anesthetic	nukutus-
anesthetic	anestesia-aine
anesthetic	tunnoton

angelic	enkeli-
angelic	enkelimäinen

anglican	+?

anglo-catholic	+?

anglo-indian	+?

anglo-saxon	+?

angolan	+?

angry	vihainen
angry	synkkä
angry	uhkaava

anguillan	+?

anguished	olla hädissään
anguished	tuottaa tuskaa
anguished	tuskainen
anguished	kokea tuskaa

angular	kulmikas
angular	kulma-

animate	elollinen
animate	elollistaa
animate	elävä
animate	elävöittää
animate	elähdyttää
animate	animoida
animate	tehdä eloisaksi

animatedly	vilkkaasti

annoying	harmillinen
annoying	ikävä
annoying	kiusaaminen

annual	vuosi-
annual	vuosikirja
annual	vuotuinen
annual	yksivuotinen

annular	rengasmainen

anodyne	tuskia lievittävä
anodyne	kipulääke

anomalous	säännötön
anomalous	anomaalinen

anonymous	nimetön
anonymous	anonyymi
anonymous	tavallinen
anonymous	kasvoton

answerable	vastattavissa oleva
answerable	vastuussa oleva
answerable	vastuullinen
answerable	vastuunalainen
answerable	johon voidaan vastata

antagonistic	vastustava
antagonistic	vastakkainen
antagonistic	antagonistinen

antarctic	+?

antecedent	edeltäjä
antecedent	edeltävä tapahtuma
antecedent	edeltävä
antecedent	edelläkävijä
antecedent	edellä käyvä seikka
antecedent	edellä käyvä
antecedent	esi-isä
antecedent	esiäiti
antecedent	aikaisempi
antecedent	tarkoite
antecedent	korrelaatti

antediluvian	vanhanaikainen
antediluvian	patriarkka
antediluvian	hyvin vanhanaikainen henkilö
antediluvian	ennen vedenpaisumusta esiintynyt
antediluvian	antediluviaaninen
antediluvian	aataminaikainen

antenatal	raskaudenaikainen

antenuptial	esiaviollinen

antepenultimate	antepenultima
antepenultimate	kolmanneksi viimeinen

anterior	etumainen
anterior	etu-
anterior	etuhammas
anterior	aikaisempi

anthropoid	ihmisapina
anthropoid	ihmisenmuotoinen
anthropoid	ihmis-
anthropoid	antropoidinen
anthropoid	antropoidi
anthropoid	apinamainen

anthropological	antropologinen

anti-aircraft	+?

anti-personnel	+?

anti-semite	+?

anti-semitic	antisemiittinen

antibiotic	antibioottinen
antibiotic	antibiootti

anticipatory	ennakko-
anticipatory	ennakoiva

antiguan	+?

antipathetic	vastahakoinen
antipathetic	vastustava
antipathetic	antipaattinen

antiquarian	vanhojen esineiden keräilijä
antiquarian	vanhojen esineiden tuntija
antiquarian	antikvaarinen
antiquarian	antikvaari

antiquated	vanhanaikaistaa
antiquated	vanhanaikainen

antique	vanhennuttaa
antique	vanhanaikainen
antique	vanha
antique	vanhus
antique	ostella antiikkia
antique	antikisoida
antique	antiikki-
antique	antiikkinen
antique	antiikkikäsitellä
antique	antiikki
antique	tehdä vanhan näköiseksi

antiseptic	puhdistava
antiseptic	antiseptinen aine
antiseptic	antiseptinen
antiseptic	antisepti

antisocial	yhteiskuntaelämään sopeutumaton
antisocial	yhteiskunnanvastainen
antisocial	epäsosiaalinen
antisocial	antisosiaalinen

antitank	panssarintorjunta-

antithetic	vasta-
antithetic	vastakkainen

antithetical	vasta-
antithetical	vastakkainen

antitrade	vastapasaati

anxious	levoton
anxious	innokas

apathetic	apaattinen

aperient	ulostuslääke
aperient	aperientti

aphrodisiac	sukuviettiä kiihottava aine
aphrodisiac	sukuviettiä kiihottava
aphrodisiac	lemmenjuoma

apish	narrimainen
apish	typerä

apocalyptic	ilmestys-
apocalyptic	apokalyptinen

apocryphal	apokryfinen

apologetic	anteeksipyytävä

apoplectic	apoplektinen

apostate	luopio
apostate	luopunut
apostate	uskoton

apostolic	paavin
apostolic	apostolinen

appalling	tyrmistyttää
appalling	tyrmistyttää
appalling	kauhistuttaa
appalling	kauhistuttaa
appalling	kauhistuttava
appalling	kauhistava

apparent	näkyvä
apparent	näennäinen
apparent	ilmeinen

appealing	valittaa
appealing	viehättää
appealing	vedota
appealing	vetoava
appealing	pyytää
appealing	hakea muutosta
appealing	miellyttää
appealing	miellyttävä
appealing	anoa

appellant	valittaja
appellant	valitus-
appellant	muutoksenhaku-
appellant	muutoksenhakija
appellant	kantelu-
appellant	kantelija

appetizing	herkullinen
appetizing	ruokahalua kiihottava

applicable	soveltuva
applicable	sovellettavissa oleva

applied	soveltua
applied	soveltaa
applied	sovellettu
applied	soveltava
applied	sopia
applied	syventyä
applied	pyytää
applied	hakea
applied	maalata
applied	antaa
applied	koskea
applied	käyttää
applied	keskittyä

apposite	osuva

appreciable	havaittava
appreciable	huomattava

appreciative	ymmärtävä
appreciative	arvostava
appreciative	kiitollinen

apprehensible	ymmärrettävä

apprehensive	pahaa aavistava
apprehensive	pelokas
apprehensive	peläten
apprehensive	ymmärtävä
apprehensive	käsittävä

approachable	helppopääsyinen
approachable	helposti lähestyttävä
approachable	ymmärrettävä
approachable	ymmärrettävissä oleva

appropriate	varata
appropriate	sovelias
appropriate	sopiva
appropriate	osoittaa
appropriate	ottaa haltuun

approximate	läheisesti muistuttava
approximate	läheinen
approximate	likimääräinen
approximate	muistuttaa läheisesti
approximate	arvioida

après-ski	+?

apropos	sopivaan aikaan
apropos	sopivasti
apropos	muuten
apropos	apropos

apt	sopiva
apt	lahjakas
apt	altis
apt	taipuvainen

aquatic	vesi-
aquatic	vesikasvi

aqueous	vesipitoinen
aqueous	vesi-

aquiline	kyömy-

arabian	+?

arabic	+?

arable	viljelykelpoinen
arable	viljelyskelpoinen

arbitrary	mielivaltainen
arbitrary	omapäinen
arbitrary	omavaltainen

arboreal	puussa elävä
arboreal	puussa kasvava
arboreal	puumainen
arboreal	puu-

arcadian	maaseutu-

arcane	vaikeaselkoinen
arcane	salainen

arch	veitikkamainen
arch	holvi
arch	arkki-
arch	alentuva
arch	kaari
arch	kaartua
arch	kaareutua

archaeological	muinaistieteellinen
archaeological	arkeologinen

archaic	vanha
archaic	arkaainen
archaic	alkukantainen

archetypal	tyypillinen

architectural	rakennustaiteellinen
architectural	arkkitehtoninen

arctic	päällyskenkä
arctic	hyytävä
arctic	jäinen

ardent	polttava
ardent	palava
ardent	hehkuvan kuuma
ardent	hehkuva
ardent	harras
ardent	innokas
ardent	kiihkeä

arduous	vaikea
arduous	rasittava
arduous	työläs

argent	hopea
argent	hopea-
argent	hopeanvärinen

argentinian	+?

arguable	kiistanalainen

argumentative	väittelynhaluinen
argumentative	kiistanhaluinen

argus-eyed	valpas
argus-eyed	hereillä
argus-eyed	argoksensilmäinen

arid	hedelmätön
arid	ikävä
arid	kulottunut
arid	kuiva

aristocratic	aristokraattinen

arithmetical	laskennollinen
arithmetical	aritmeettinen

armorial	vaakuna-

armoured	varustaa
armoured	panssaroitu
armoured	aseistaa

aromatic	hyväntuoksuinen
aromatic	aromaattinen

arrant	pelkkä

arresting	viehättää
arresting	silmiinpistävä
arresting	pidättää
arresting	huomiota herättävä
arresting	ehkäistä
arresting	estää

arrogant	ylimielinen

arterial	valtimo-

artesian	arteesinen

artful	viekas
artful	juonikas
artful	nokkela
artful	teennäinen
artful	taidokas

arthritic	niveltulehduksesta kärsivä
arthritic	niveltulehdukseen liittyvä

articulate	selittää
articulate	selkeä
articulate	ymmärrettävä
articulate	niveltää
articulate	nivel-
articulate	artikuloida
articulate	kytkeä nivelillä

artificial	epäaito
artificial	teennäinen
artificial	teko-
artificial	keinotekoinen
artificial	keino-

artistic	taiteilijan
artistic	taiteellinen

artless	vilpitön
artless	luonnollinen
artless	alkeellinen
artless	teeskentelemätön
artless	kömpelö

arty	teennäinen
arty	tekotaiteellinen

arty-crafty	teennäinen
arty-crafty	kotikutoinen

aryan	+?

ascertainable	todistettavissa oleva
ascertainable	todettavissa oleva

ascetic	askeettinen
ascetic	askeetti
ascetic	karu

ascorbic	+?

ascribable	syyksi luettava
ascribable	jnk aiheuttamana pidettävä
ascribable	johtuva
ascribable	ansioksi luettava

aseptic	bakteeriton
aseptic	aseptinen

asexual	sukupuoleton

ashamed	häpeissään oleva
ashamed	häpeissään
ashamed	nolostunut
ashamed	nolo

ashen	saarni-
ashen	saarnipuinen
ashen	tuhkanharmaa
ashen	kalmankalpea

ashy	tuhkanharmaa

Asian	+?

asiatic	+?

asinine	aasimainen

askew	vinossa
askew	vinoon
askew	vino
askew	kallellaan

asleep	puutunut
asleep	unessa
asleep	nukuksissa oleva
asleep	nukuksissa
asleep	ikiunessa
asleep	ikuista unta nukkuva
asleep	kuollut

aspectual	aspektuaalinen

assailable	helposti hyökättävä

assertive	vakuuttava
assertive	itsevarma

assiduous	uuttera
assiduous	ahkera

assignable	siirtokelpoinen
assignable	siirrettävä

associate	viettää aikaa jkn seurassa
associate	vara-
associate	sivuainetutkinto
associate	liittää
associate	oheistapahtuma
associate	olla osallisena jssak
associate	olla tekemisissä jkn kanssa
associate	yhdistää
associate	yhdistyä
associate	apulais-
associate	avustava
associate	toveri
associate	työtoveri
associate	kollega
associate	kumppani

assorted	valikoitu
assorted	liittyä
assorted	lajitellut
assorted	jaotella

assured	varma
assured	vannoa
assured	vakuuttaa
assured	rauhoitella
assured	itsevarma
assured	taattu
assured	taata
assured	turvattu

asthmatic	astmaattinen

astigmatic	hajataittoinen

astir	liikkeellä oleva
astir	liikkeellä
astir	jalkeilla oleva
astir	jalkeilla

astonishing	hämmästyttää
astonishing	hämmästyttävä
astonishing	yllättävä
astonishing	yllättää

astral	astraali-
astral	tähti-
astral	taivaan-

astray	harhateillä
astray	harhateille
astray	harhaan
astray	eksyksiin
astray	eksyksissä

astride	hajareisin
astride	jalat levällään

astringent	sitova aine
astringent	sitova
astringent	pistävä
astringent	yhteenvetävä aine
astringent	yhteenvetävä
astringent	karvas

astrological	astrologinen

astronomical	valtava
astronomical	astronominen
astronomical	tähtitieteellinen

astute	neuvokas
astute	taitava

asymmetric	epäsuhtainen
asymmetric	epäsymmetrinen

asymmetrical	epäsuhtainen
asymmetrical	epäsymmetrinen

asymptotic	asymptoottinen

atavistic	atavistinen

atheistic	ateistinen

athenian	+?

athirst	-janoinen

athletic	voimakas
athletic	urheilija-
athletic	urheilu-
athletic	urheilullinen
athletic	atleettinen

atmospheric	ilman-
atmospheric	ilmakehän

atomic	pikkiriikkinen
atomic	hitunen
atomic	häviävän pieni
atomic	ydin-
atomic	atomaarinen
atomic	atomi-

atonal	atonaalinen

atrabilious	ärtyvä
atrabilious	ärtynyt

atrocious	hirvittävä
atrocious	hirveä
atrocious	julma

attainable	saavutettavissa oleva

attendant	palvelija
attendant	läsnäolija
attendant	läsnä oleva
attendant	hoitaja
attendant	jtak seuraava
attendant	osallistuja
attendant	oheinen ilmiö
attendant	avustaja
attendant	kävijä

attentive	valpas
attentive	huomaavainen
attentive	tarkkaavainen
attentive	kohtelias

attic	vintti
attic	ullakko
attic	nuppi
attic	attika

attractive	viehättävä
attractive	puoleensavetävä
attractive	houkutteleva
attractive	ihastuttava

attributable	syyksiluettava
attributable	syyksi luettava
attributable	jstak johtuva
attributable	ansioksi luettava

attributive	attributiivinen

atypical	poikkeava
atypical	epätyypillinen
atypical	erilainen

aufait	+?

auburn	kastanjanruskea
auburn	kullanruskea

audacious	peloton
audacious	uskalias
audacious	julkea
audacious	rohkea

audible	kuuluva

audio-lingual	audiolingvaalinen

auditory	auditiivinen
auditory	kuulo-

august	vaikuttava
august	ylevä
august	kunnianarvoinen

augustan	+?

aural	ääni-
aural	auraalinen
aural	kuulo-
aural	korva-
aural	korvan

auricular	sydämen korvakkeeseen liittyvä
auricular	aurikulaarinen
auricular	kuulo-
auricular	korvaan liittyvä

auriferous	kultapitoinen

auspicious	lupaava
auspicious	hyväenteinen
auspicious	otollinen

austere	vaatimaton
austere	askeettinen
austere	tyly
austere	koruton
austere	kova

australian	+?

austrian	+?

authentic	väärentämätön
authentic	luotettava
authentic	aito
authentic	autenttinen
authentic	totuudenmukainen

authoritarian	määräilijä
authoritarian	johtajavaltainen
authoritarian	autoritaarinen ihminen
authoritarian	autoritaarinen johtaja
authoritarian	autoritaarinen

authoritative	virallinen
authoritative	vankasti hyväksytty
authoritative	arvovaltainen
authoritative	auktoritatiivinen

autistic	autistinen

autobiographic	omaelämäkerrallinen
autobiographic	autobiografinen

autobiographical	omaelämäkerrallinen
autobiographical	autobiografinen

autocratic	itsevaltainen
autocratic	autokraattinen

automatic	automaatti-
automatic	automaattinen

autonomous	itsenäinen
autonomous	itsehallinnollinen
autonomous	autonominen

autumnal	syksyinen
autumnal	syys-

auxiliary	sivu-
auxiliary	lisä-
auxiliary	avustaja
auxiliary	apu-
auxiliary	auttaja

available	vapaa
available	saatavissa oleva
available	saatavissa
available	saatavilla oleva
available	saatavilla
available	käsillä
available	käsillä oleva
available	käyttökelpoinen
available	käytettävissä oleva
available	käytettävissä

avaricious	rahanahne

average	laskea keskiarvo
average	yltää keskiarvoon
average	tuottaa keskiarvoksi
average	keskitason
average	keskitaso
average	keskiarvoinen
average	keskiarvo
average	keski-
average	keskimääräinen
average	keskimäärä
average	keskiverto-
average	keskiverto

averse	vastakkainen

avid	innokas
avid	ahnas
avid	kova halu saavuttaa jtk

avoidable	vältettävissä oleva

avuncular	setä-
avuncular	setämäinen
avuncular	hyväntahtoinen
avuncular	eno-

awake	valveilla
awake	valpas
awake	herätä
awake	hereillä

aware	selvillä jstak
aware	jstak tietoinen
aware	tietävä
aware	tietoinen

awash	tulvillaan oleva
awash	tulvillaan

away	vieras-
away	paikoilleen
away	poispäin
away	poissa oleva
away	poissa
away	pois
away	ulkokenttä
away	jatkuvasti
away	talteen
away	kaukana
away	koko

awe-inspiring	pelkoa herättävä
awe-inspiring	kunnioitusta herättävä

awe-stricken	+?

awe-struck	+?

awesome	pelottava
awesome	kunnioitusta herättävä

awful	syvästi kunnioittava
awful	pelottava
awful	hirvittävä
awful	hirveä
awful	erittäin
awful	kauhea
awful	kamala
awful	kammottava
awful	kaamea

awkward	vaikea
awkward	paha
awkward	hämmentävä
awkward	hankala
awkward	avuton
awkward	tukala
awkward	kömpelö
awkward	kiusallinen
awkward	kiusaantunut
awkward	kankea

awry	vinoon
awry	vinossa
awry	sekaisin oleva
awry	sekaisin
awry	pielessä
awry	pieleen
awry	hullusti
awry	epäjärjestyksessä oleva
awry	epäjärjestyksessä

axiomatic	itsestään selvä
axiomatic	aksiomaattinen

azure	värjätä taivaansiniseksi
azure	taivaansininen

baby-faced	lapsenkasvoinen

babyish	vauvamainen
babyish	lapsellinen

bacchanal	bakkantti
bacchanal	bakkanaalinen
bacchanal	bakkanaalit
bacchanal	bakkanaali

bacchanalian	bakkanaalinen
bacchanalian	hurja

back-breaking	+?

backhand	rystylyönti
backhand	rysty-
backhand	lyödä rystylyönti
backhand	taaksepäin kaatuva

backhanded	rysty-
backhanded	kaksiselitteinen
backhanded	epäsuora
backhanded	lyödä rystylyönti

backless	selkänojaton

backmost	takimmaisin

backstair	salainen
backstair	salamyhkäinen

backward	menneisyyteen
backward	väärin päin
backward	käänteinen
backward	kovapäinen
backward	kehittymätön
backward	hidasjärkinen
backward	nurinkurisesti
backward	takaperoinen
backward	takapajuinen
backward	taantuva
backward	taaksepäinen
backward	taaksepäin suuntautuva
backward	taaksepäin

backwards	väärin päin
backwards	nurinkurisesti
backwards	takaisinpäin
backwards	taemmaksi
backwards	taaksepäin

bacterial	bakteerisyntyinen
bacterial	bakteeri-

bad	mätä
bad	väärennetty
bad	virheellinen
bad	vakavasti
bad	vakava
bad	vanhentunut
bad	vaikeasti
bad	vahingollinen
bad	vahingoittunut
bad	raju
bad	kovasti
bad	kehno
bad	kiihkeästi
bad	kivulias
bad	karhea
bad	katteeton
bad	epäsuotuisa
bad	ilkeä
bad	ikävä
bad	huono
bad	heikko
bad	hankala
bad	haitallinen
bad	pilaantunut
bad	paheellinen
bad	pahasti
bad	paha
bad	taitamaton
bad	arvoton
bad	suuresti
bad	syyllisyydentuntoinen

badly-behaved	+?

baggy	väljä
baggy	löysä

bahamian	+?

bahraini	+?

baking-hot	+?

balconied	parvekkeellinen

bald	kaljuuntua
bald	kalju
bald	peittelemätön
bald	paljas
bald	alaston

baleful	murhaava
baleful	uhkaava
baleful	turmiollinen

ballistic	ballistinen

bally	kirotun
bally	kirottu
bally	helvetin

balmy	järjetön
balmy	hullu
balmy	lempeä
balmy	leuto
balmy	typerä

banal	banaali
banal	lattea

bandy	vääräsäärinen
bandy	viskoa
bandy	riidellä
bandy	jutella
bandy	keskustella
bandy	kamppailla
bandy	heitellä
bandy	pelata

bandy-legged	vääräsäärinen

baneful	murhaava
baneful	uhkaava
baneful	tappava

bangladeshi	+?

bankrupt	maksukyvytön
bankrupt	vararikkoinen
bankrupt	konkurssin tehnyt
bankrupt	konkurssivelallinen
bankrupt	asettaa konkurssiin
bankrupt	saattaa vararikkoon

bantering	vitsailla
bantering	leikkimielinen

bantu	+?

baptismal	kaste-

baptist	+?

barbadian	+?

barbarian	raakalaismainen
barbarian	raaka
barbarian	julma
barbarian	barbaarinen
barbarian	barbaari
barbarian	sivistymätön

barbaric	raakalaismainen
barbaric	raaka
barbaric	julma
barbaric	barbaarinen
barbaric	sivistymätön

barbarous	raakalaismainen
barbarous	raaka
barbarous	julma
barbarous	barbaarinen
barbarous	barbaarimainen
barbarous	sivistymätön

barbed	väkäpäinen
barbed	varustaa väkäsin
barbed	kärkevä
barbed	pisteliäs

bardic	bardinen

bare	karu
bare	hakata paljaaksi
bare	niukka
bare	paljastaa
bare	paljas
bare	tyhjä
bare	alaston
bare	autio
bare	silkka

barebacked	ilman satulaa
barebacked	satulaton
barebacked	satulatta
barebacked	satulatta oleva

barefaced	röyhkeä
barefaced	julkea
barefaced	hävytön
barefaced	häikäilemätön

barefooted	paljasjalkainen
barefooted	paljain jaloin
barefooted	avojaloin
barefooted	avojalkainen

bareheaded	paljain päin oleva
bareheaded	paljain päin
bareheaded	avopäinen
bareheaded	avopäin

barelegged	paljasjalkainen

barmy	järjetön
barmy	hullu
barmy	typerä

barometric	barometrinen

baronial	ritari-

baroque	barokki-
baroque	barokkityylinen
baroque	barokki

barrelled	viistetty
barrelled	tynnyreihin pakattu

barren	maho
barren	jtak vailla oleva
barren	karu
barren	hedelmätön maa
barren	hedelmätön
barren	lisääntymiskyvytön
barren	paljas
barren	autio

basal	pohja-
basal	perus-
basal	tyvi-

base	vähäpätöinen
base	väärä
base	vartalo
base	jalusta
base	jalka
base	kantaluku
base	kanta
base	katala
base	epäjalo
base	emäs
base	hengittää kuumennetun kokaiinin savua
base	halpa-arvoinen
base	lähtökohta
base	pohja-
base	pohjata
base	pohja
base	polttaa kokaiinia
base	perustus
base	perustaa
base	perusta
base	perusaines
base	pesä
base	pitää päämajaa jssak
base	tärkein raaka-aine
base	tukikohta
base	tyvi
base	avioton
base	alin taso
base	alhainen
base	alempiarvoinen
base	alusta
base	sijaita jssak
base	sijoittaa
base	olla sijoitettu

baseless	perusteeton
baseless	perätön

bashful	ujo
bashful	kaino
bashful	häveliäs

basic	vaatimaton
basic	emäksinen
basic	yksinkertainen
basic	perimmäinen
basic	perus-
basic	perushyödyke
basic	perustava
basic	alkeellinen
basic	olennainen

bass	meriahven
bass	basso-
bass	bassoääni
bass	bassoalue
bass	basso
bass	ahven

bats	maila
bats	räpytellä
bats	hullu
bats	lyöjänä
bats	lyödä mailalla
bats	lyödä
bats	lepakko
bats	tärähtänyt
bats	olla lyöntivuorossa

batty	hullu
batty	höperö
batty	tärähtänyt

bawdy	rivous
bawdy	rivo
bawdy	kaksimielinen
bawdy	kaksimielisyys
bawdy	säädyttömyys
bawdy	säädytön

bay	mylviä
bay	vaatia äänekkäästi
bay	ruunikko
bay	ulvonta
bay	ulvoa
bay	hytti
bay	haukunta
bay	laakeripuu
bay	lahti
bay	punaruskea
bay	poukama
bay	paikka
bay	tila
bay	alkovi

beady	koristeltu
beady	nappi-

bearable	siedettävä

bearded	ympäröidä
bearded	parrakas
bearded	partainen

beardless	parraton

bearish	laskeva
bearish	laskusuuntainen

beastly	kauhea
beastly	kurja
beastly	ilkeästi
beastly	ilkeä
beastly	häijysti
beastly	häijy

beat	matkustaa jäniksenä
beat	muovata
beat	mennä pummilla
beat	vatkata
beat	vispata
beat	vetää vertoja
beat	voittaa
beat	rytmi
beat	rummuttaa
beat	räpyttää
beat	räpytellä
beat	jyskyttää
beat	jyske
beat	beatnikki
beat	kuitti
beat	kukistaa
beat	kierros
beat	iskeä
beat	isku
beat	hakata
beat	hämmentää
beat	lyödä
beat	lyönti
beat	luovia
beat	luoviminen
beat	naputtaa
beat	nujertaa
beat	paistaa täydeltä terältä
beat	pärinä
beat	päristä
beat	piestä
beat	pettää
beat	poljento
beat	porottaa
beat	työvuoro
beat	tahti
beat	tampata
beat	takoa
beat	alue
beat	syke
beat	sykkiä
beat	oskillaatio

beaten	matkustaa jäniksenä
beaten	muovata
beaten	mennä pummilla
beaten	vatkata
beaten	vispata
beaten	vetää vertoja
beaten	voittaa
beaten	rummuttaa
beaten	räpyttää
beaten	räpytellä
beaten	jyskyttää
beaten	kukistaa
beaten	kovaksi tallattu
beaten	iskeä
beaten	hakata
beaten	hämmentää
beaten	lyödä
beaten	luovia
beaten	naputtaa
beaten	nujertaa
beaten	paistaa täydeltä terältä
beaten	päristä
beaten	piestä
beaten	pettää
beaten	porottaa
beaten	tallattu
beaten	tampata
beaten	taottu
beaten	takoa
beaten	sykkiä

beatific	riemullinen
beatific	ylen onnellinen
beatific	autuas

beauteous	kaunis
beauteous	ihana

beautiful	kaunis
beautiful	ihana

becalmed	rauhoittua
becalmed	tyveneen joutunut

becoming	muuttua jksik
becoming	pukea jkta
becoming	pukeva
becoming	tulla jksik
becoming	asianmukainen
becoming	sopia jklle
becoming	sopiva

bedaubed	liata
bedaubed	tahrata
bedaubed	töhriä
bedaubed	töhritty

bedded	kerrostunut
bedded	x:n hengen

bedecked	kaunistaa

bedewed	kasteen kostuttama
bedewed	kostuttaa kasteella
bedewed	kostuttaa

bedimmed	hämärtynyt
bedimmed	himmentynyt

bedraggled	ryvettää
bedraggled	rähjäinen
bedraggled	kurata
bedraggled	huonokuntoinen
bedraggled	likainen
bedraggled	liata
bedraggled	sotkuinen

bedridden	vuoteenoma

bedroomed	+?

beefy	lihaksikas

beery	oluelta lemahtava
beery	oluenhuuruinen

beetle-browed	mulkoileva
beetle-browed	synkkäkatseinen

befitting	sovelias
befitting	sopia
befitting	sopiva
befitting	olla sopivaa

befogged	hämmentynyt
befogged	hämärtynyt
befogged	sumentunut

beforehand	etukäteis-
beforehand	edeltäkäsin

beggarly	viheliäinen
beggarly	kurja

begrimed	ryvettää
begrimed	törkyinen

behaved	käyttäytyä kunnolla
behaved	käyttäytyä siivosti
behaved	käyttäytyä
behaved	esiintyä
behaved	toimia

behindhand	myöhässä oleva
behindhand	myöhässä
behindhand	jäljessä oleva
behindhand	jäljessä

beholden	kiitollisuudenvelkainen
beholden	kiitollisuudenvelassa

bejewelled	+?

belated	myöhäinen
belated	myöhässä oleva
belated	myöhässä

belgian	+?

believable	uskottava

bell-bottomed	leveälahkeiset

bellicose	riidanhaluinen
bellicose	hyökkäävä

bellied	mahakas
bellied	-vatsainen
bellied	pullistua
bellied	pullistaa
bellied	pullottava

belligerent	vihamielinen
belligerent	riidanhaluinen
belligerent	hyökkäävä
belligerent	sotija

beloved	kultanen
beloved	lemmitty

bemused	ymmällä
bemused	hajamielinen
bemused	hämmentyä
bemused	hämmentynyt
bemused	häkeltynyt

benedictine	munkkilikööri
benedictine	benediktiinilikööri

beneficed	kirkkoherranvirka
beneficed	pastoraatti
beneficed	papinvirassa toimiva
beneficed	antaa kirkkoherranvirka
beneficed	antaa papinvirka
beneficed	antaa pastoraatti

beneficent	edullinen
beneficent	hyväntekeväisyys-
beneficent	hyvää tekevä
beneficent	suotuisa

beneficial	edullinen
beneficial	hyvää tekevä
beneficial	terveellinen
beneficial	suotuisa

benevolent	hyvää tarkoittava
benevolent	hyväntahtoinen
benevolent	hyväntekeväisyys-
benevolent	avustus-

bengali	+?

benighted	valistumaton
benighted	joutua pimeän yllättämäksi
benighted	yön yllättämä
benighted	hämmentää
benighted	hämärtää
benighted	pimentää
benighted	takapajuinen
benighted	tietämätön
benighted	sumentaa

benign	ystävällinen
benign	hyväntahtoinen
benign	hyvänlaatuinen
benign	leuto
benign	parannettavissa oleva
benign	suopea
benign	suotuisa

benignant	edullinen
benignant	ystävällinen
benignant	hyväntahtoinen
benignant	hyvää tekevä
benignant	suopea
benignant	suotuisa

beninese	+?

bent	rinne
bent	kaartua
bent	karkea ruoho
bent	kumartua
bent	kumarassa oleva
bent	kumara
bent	kääntyä
bent	koukussa oleva
bent	koukussa
bent	koukistua
bent	koukistaa
bent	halukas
bent	lahjakkuus
bent	päättänyt
bent	taipunut
bent	taipua
bent	taipumus
bent	taittua
bent	taittaa
bent	taivuttaa
bent	tehdä mutka
bent	omistautunut

benumbed	lamautunut
benumbed	turruttaa
benumbed	turtunut

bermudan	+?

berserk	suunniltaan raivosta

beseeching	rukoileva
beseeching	rukoilla
beseeching	hartaasti pyytävä
beseeching	pyytää hartaasti
beseeching	anoa
beseeching	anova

besotted	päihtynyt

bespangled	ripottaa
bespangled	ripotella
bespangled	koristella paljetein
bespangled	pirskottaa
bespangled	sirotella

bespattered	räiskyttää

bespectacled	silmälasipäinen

bestial	raaka
bestial	julma
bestial	eläimellinen

bewildering	hämmentää
bewildering	hämmentyä

bewitching	hurmata
bewitching	lumoava
bewitching	loihtia

bhutani	+?

biblical	raamatun-
biblical	raamatullinen

bibulous	viinaan menevä

bicameral	kaksikammioinen
bicameral	kaksikamari-
bicameral	kaksikamarinen

bicentennial	kaksisataavuotis-
bicentennial	kaksisataavuotisjuhla

biddable	myöntyväinen
biddable	taipuisa
biddable	tottelevainen

biennial	joka toinen vuosi tapahtuva
biennial	kaksivuotinen kasvi
biennial	kaksivuotinen

bifocal	kaksiteho-

bifurcate	jakautua kahteen osaan
bifurcate	jakaa kahteen osaan
bifurcate	-haarainen
bifurcate	haarautua kahdeksi
bifurcate	haarautua

bifurcated	jakautua kahteen osaan
bifurcated	jakaa kahteen osaan
bifurcated	kahteen osaan jakaantunut
bifurcated	haarautua kahdeksi
bifurcated	haarautua

big	mahtaileva
big	menestyksekkäästi
big	merkittävä
big	varsinainen
big	vakava
big	voimakas
big	raskaana oleva
big	raskaana
big	raju
big	reilu
big	jalomielinen
big	jalo
big	kova
big	innokas
big	innostunut jstak
big	isosti
big	iso
big	ylimielisesti
big	hienosti
big	laajasti
big	nimekäs
big	pahasti
big	paha
big	tärkeä
big	suuri
big	suuresti
big	oikea

big-boned	isoluinen

bigamous	bigaaminen
bigamous	kaksiavioinen

bigoted	kiihkoileva
bigoted	fanaattinen

bijou	jalokivikoru
bijou	koru
bijou	hely

bilabial	bilabiaalinen
bilabial	bilabiaali

bilateral	molemminpuolinen
bilateral	bilateraalinen
bilateral	kaksisivuinen
bilateral	kaksikylkinen
bilateral	kahdenvälinen
bilateral	kahdenkeskinen

bilingual	kaksikielinen henkilö
bilingual	kaksikielinen

bilious	pahoinvointinen
bilious	sapekas
bilious	sappitautinen
bilious	sappi-
bilious	oksettava

billion	miljardi
billion	biljoona

billionth	miljardis
billionth	nano-

billowy	aaltoileva

bimetallic	bimetalli-
bimetallic	bimetallistinen
bimetallic	kaksimetalli-
bimetallic	kaksimetallikantainen
bimetallic	kaksioismetalli-
bimetallic	parimetalli-

binary	binääri-
binary	binaari-
binary	binaarinen
binary	binaaritähti
binary	kaksiosainen
binary	kaksois-

binding	velvoittaa
binding	velvoittava
binding	reunus
binding	ummettaa
binding	kiinnittyä
binding	kietoa
binding	kääriä
binding	yhdistää
binding	nidos
binding	päärme
binding	tehdä jksta jklle läheisen
binding	aiheuttaa ummetusta
binding	sidos
binding	sitoa
binding	sitova
binding	sitominen
binding	suksiside

binomial	binomi-
binomial	binominaalinen
binomial	binomi
binomial	kaksijäseninen

biodegradable	biologisesti hajoava
biodegradable	luonnossa hajoava

biographic	biografinen
biographic	elämäkerrallinen

biographical	biografinen
biographical	elämäkerrallinen

biological	biologinen

bipartisan	molempien puolueiden 
bipartisan	kahden puolueen

bird's-eye	lintuperspektiivi-

bisexual	biseksuaalinen
bisexual	biseksuaali

bitchy	kelju
bitchy	häijy
bitchy	narttumainen

biting	kirpeä
biting	kärventää
biting	hankautua
biting	hangata
biting	haukata
biting	pistää
biting	pisteliäs
biting	pureutua
biting	purra
biting	puraista
biting	pureva
biting	terävä

bitter	vaikea
bitter	bitter
bitter	katkeroitunut
bitter	katkera
bitter	karvas
bitter	karvaus
bitter	kipeä
bitter	kitkeryys
bitter	kitkerä
bitter	kitkeröittää
bitter	kirpeä
bitter	kova
bitter	purevan
bitter	pureva

bitter-sweet	+?

bituminous	bitumi-
bituminous	bituminen
bituminous	bitumipitoinen

bizarre	eriskummallinen

bizonal	kaksivyöhykkeinen

black	mustua
black	mustaihoinen
black	mustana
black	mustata
black	musta
black	äkäinen
black	vihamielinen
black	väärä
black	harhaanjohtava
black	lohduton
black	pimeä
black	paha
black	tumma
black	tuima
black	alhainen
black	synkkä
black	säkkipimeä

blackguardly	konnamainen

blackish	mustahko
blackish	tumma

blackwater	mustavesikuume

blameless	moitteeton
blameless	viaton
blameless	nuhteeton
blameless	syytön

blameworthy	moitittava
blameworthy	paheksuttava

bland	mieto
bland	mielenkiinnoton
bland	mitäänsanomaton
bland	mauton
bland	väritön
bland	silotteleva

blank	välilyönti
blank	estää vastustajan voitto
blank	paukkupanos
blank	paukkupatruuna
blank	tyhjä kohta
blank	tyhjä
blank	täyttämätön
blank	aihio

blasé	+?

blasphemous	rienaava
blasphemous	rietas
blasphemous	uskontoa pilkkaava
blasphemous	pilkkaava
blasphemous	Jumalaa pilkkaava

blasted	raikua
blasted	ryöpyttää
blasted	räjäyttää
blasted	kirottu
blasted	hajottaa
blasted	lennättää
blasted	pilata
blasted	pauhata
blasted	puhaltaa
blasted	tykittää
blasted	toitottaa
blasted	tulittaa
blasted	tuhota
blasted	turmella
blasted	ampua
blasted	arvostella ankarasti

blatant	räikeä
blatant	julkea
blatant	ilmiselvä
blatant	ilmeinen
blatant	häpeämätön

blazing	viitoittaa tietä
blazing	roihu
blazing	hehkua
blazing	hehkuva
blazing	liekehtivä
blazing	leimuava
blazing	loistaa
blazing	loistava
blazing	paistaa
blazing	paahtaa
blazing	paahtava
blazing	peittelemätön
blazing	porottaa
blazing	porottava
blazing	törkeä
blazing	tulittaa
blazing	ampua
blazing	syöksyä
blazing	olla uranuurtaja

bleak	kalsea
bleak	kolea
bleak	paljas
bleak	toivoton
bleak	ankea
bleak	synkkä

bleary	samea
bleary	sumea

bleary-eyed	sameasilmäinen
bleary-eyed	sumeasilmäinen

blessed	muistella kiitollisena
blessed	kiittää
blessed	pyhä
blessed	autuaat
blessed	autuas
blessed	siunata
blessed	siunattu
blessed	siunatun

blind	varaukseton
blind	väijyntäpaikka
blind	bongauspaikka
blind	kaihdin
blind	kritiikitön
blind	ymmärtämätön
blind	hämmentää jkta
blind	hämäys
blind	piittaamaton
blind	tehdä jku sokeaksi
blind	saada menettämään harkintakykynsä
blind	sokaista
blind	sokea

blindfold	silmät sidottuina oleva
blindfold	silmät sidottuina
blindfold	silmät peittävä side
blindfold	sitoa jkn silmät

blinking	vilkkua
blinking	räpäyttää silmää
blinking	räpäyttää
blinking	räpäys
blinking	räpyttää silmiä
blinking	räpyttää
blinking	räpytellä
blinking	räpytys
blinking	kirottu
blinking	hemmetin
blinking	pahuksen
blinking	silmänräpäys
blinking	silmiään räpsyttäen

blissful	ihana
blissful	autuas
blissful	onnellinen

blithe	välinpitämätön
blithe	iloisen välinpitämätön
blithe	hilpeä
blithe	huoleton

blithering	höpistä

blithesome	hilpeä
blithesome	huoleton

bloated	paisua
bloated	pullistua
bloated	pullistaa
bloated	turvottaa
bloated	turvota

blond	vaaleahiuksinen
blond	vaaleaverikkö
blond	vaalea
blond	blondi

blonde	vaaleahiuksinen
blonde	vaaleaverikkö
blonde	vaalea
blonde	blondi

bloodcurdling	vertahyytävä

bloodless	veretön
bloodless	kalpea
bloodless	kylmä
bloodless	häikäilemätön

bloodshot	verestävä
bloodshot	punoittava

bloodstained	verinen
bloodstained	veren tahraama

bloodthirsty	verenhimoinen

bloody	verta vuotava
bloody	verinen
bloody	veren peittämä
bloody	kirottu
bloody	kirotun
bloody	helvetin
bloody	peittää verellä
bloody	tahria verellä

bloody-minded	hankala
bloody-minded	pirullinen

blooming	kirottu
blooming	kukkia
blooming	kukkiminen
blooming	pahuksenmoinen
blooming	samperin
blooming	olla kukassa

blotto	ympäri päissään oleva
blotto	ympäri päissään

blowzy	homssuinen
blowzy	pönäkkä

blue	muuttua siniseksi
blue	värjäys siniseksi
blue	värjäytyä siniseksi
blue	värjätä siniseksi
blue	rivo
blue	konservatiivinen
blue	härski
blue	pohjoisvaltioiden armeijan
blue	amobarbitaali
blue	apea
blue	alakuloinen
blue	sininen vaate
blue	sininen meri
blue	sininen
blue	sinisyys
blue	sinisiipinen
blue	sinistää
blue	sinitaivas
blue	siniverinen
blue	synkkä
blue	surumielinen

blue-collar	tehdas-
blue-collar	teollisuus-

bluff	jyrkkä
bluff	jyrkänne
bluff	bluffi
bluff	bluffata
bluff	hämätä
bluff	hämäys
bluff	suorapuheinen

bluish	sinertävä

blunt	karu
blunt	heikentää
blunt	tylsistää
blunt	tylsyttää
blunt	tylsä
blunt	tylppä
blunt	alaston
blunt	suorasukainen

blushing	punastua
blushing	punasteleva

blustery	myrskyinen
blustery	uhoava

boastful	kehuskeleva

boche	+?

bodied	-ruumiinen
bodied	-vartaloinen
bodied	antaa muoto jllk

bodily	ruumiillinen
bodily	ruumiillisesti

boer	+?

boggy	soinen

bogus	teko-

bohemian	boheemi

boisterous	riehakas
boisterous	raju
boisterous	hillitön

bold	rohkea
bold	jyrkkä
bold	lihavoitu kirjasinlaji
bold	lihavoitu
bold	terävä
bold	selväpiirteinen

bolivian	+?

bolshy	hankala

bomb-proof	+?

bombastic	mahtipontinen

bonafide	+?

bone-dry	rutikuiva

bone-idle	umpilaiska

bone-lazy	patalaiska

boneless	ruodoton
boneless	luuton

bonkers	kahjo
bonkers	hullu
bonkers	tärähtänyt

bonny	kaunis

bony	ruotoinen
bony	luu-
bony	luiseva
bony	luinen

bookable	varattavissa oleva
bookable	varattavissa

bookish	lukuintoinen

boon	lahja
boon	läheinen

boorish	moukkamainen

booted	käynnistää
booted	kengitetty
booted	potkaista

bootless	hyödytön

boozy	juopotteleva

boracic	boori-

boric	boori-

boring	kairaaminen
boring	öljynporaus
boring	ikävystyttää
boring	ikävystyttävä
boring	porata

bosky	tiheä

boss-eyed	kierosilmäinen
boss-eyed	karsastava

bossy	komenteleva

botanical	botaaninen

bothersome	kiusallinen
bothersome	hankala

bottle-fed	pulloruokittu

bottle-green	tummanvihreä

bottomless	pohjaton
bottomless	alaosaton

bouncing	kieltäytyä
bouncing	eloisa
bouncing	pompottaa
bouncing	pomppia
bouncing	potra
bouncing	ponnahtaa
bouncing	ponnahdus
bouncing	palautua
bouncing	torjua
bouncing	terhakka
bouncing	syöksähtää

bouncy	kimmoisa
bouncy	ponteva

bound	menevä
bound	väistämätön
bound	velvoittaa
bound	velvollinen
bound	rajata
bound	raja
bound	ummettaa
bound	kiinnittyä
bound	kimmahtaa
bound	kietoa
bound	kääriä
bound	yhdistää
bound	hypätä
bound	hyppy
bound	loikka
bound	tehdä jksta jklle läheisen
bound	aiheuttaa ummetusta
bound	sidottu
bound	sitoa
bound	oppisopimuksella oleva

bounden	moraalinen

boundless	rajaton

bounteous	runsaskätinen

bountiful	runsaskätinen
bountiful	runsas

bourgeois	porvarillinen
bourgeois	porvari
bourgeois	poroporvarillinen

bovine	hidas, nautamainen
bovine	nauta-
bovine	nautaeläin

boyish	poikamainen

brackish	epämiellyttävä
brackish	suolainen

brainless	aivoton

brainwashed	aivopestä
brainwashed	aivopesty

brainy	nerokas

bran-new	tuliterä

branchy	runsasoksainen
branchy	oksainen

brand-new	upouusi

brash	röyhkeä

brassy	rehentelevä
brassy	rämisevä
brassy	tökerö

brave	rohkeat ihmiset
brave	rohkeat
brave	rohkea
brave	urheat ihmiset
brave	intiaanisoturi
brave	loistokas
brave	sietää

brawny	roteva

brazen	messinkinen
brazen	messinginvärinen
brazen	röyhkeä
brazen	esiintyä muina miehinä

brazen-faced	röyhkeä

brazilian	+?

breakable	hauras
breakable	hauras tavara
breakable	särkyvä

breakneck	hengenvaarallinen
breakneck	hurja

breast-fed	rintaruokittu
breast-fed	imetetty

breathless	hengittämätön
breathless	hengästynyt
breathless	henkeäsalpaava

breathtaking	huikea

breezy	kevytmielinen
breezy	piittaamaton
breezy	tuulinen

bribable	lahjottavissa oleva
bribable	lahjottavissa

bridal	morsius-
bridal	hää-
bridal	avioliitto

brief	muistio
brief	kirjelmä
brief	katsaus
brief	lyhyt
brief	tiedottaa
brief	selonteko
brief	opastaa

bright	älykäs
bright	valoisa
bright	reipas
bright	kirkasvärinen
bright	kirkas
bright	kiiltävästi
bright	kiiltävä
bright	heleä
bright	hyväenteinen
bright	loistelias
bright	loistava

brilliant	kirkas
brilliant	etevä
brilliant	loistava

brimful	täysi

brimfull	piripinnassa oleva
brimfull	piripinnassa

brindled	laikukas

briny	meri
briny	suola-

brisk	vilkas
brisk	reipas
brisk	raikas
brisk	kiihdyttää

bristly	karhea
bristly	harjas-
bristly	pureva

britannic	+?

British	+?

briton	+?

brittle	kolea
brittle	hauras
brittle	toffee
brittle	tunteeton

broad	vahva
broad	yleinen
broad	yleisluontoinen
broad	leveä
broad	laaja
broad	naikkonen
broad	tilava
broad	avara
broad	selvä

broad-minded	järkkymätön
broad-minded	ennakkoluuloton
broad-minded	avaramielinen
broad-minded	suvaitsevainen

broadcasting	hajakylvää
broadcasting	lähettää ohjelmaa
broadcasting	lähettäminen
broadcasting	tiedotusväline
broadcasting	toitottaa

broke	murtautua
broke	murtaa
broke	murtua
broke	muuttua
broke	muuttaa suuntaa
broke	valjeta
broke	rikkoutua
broke	rikkoa
broke	romahtaa
broke	ratkaista
broke	julkistaa
broke	breikata
broke	koittaa
broke	katkaista
broke	katketa
broke	erottaa
broke	hellittää
broke	hajottaa
broke	hajota
broke	hajaantua
broke	lieventää
broke	leimahtaa
broke	lopettaa
broke	luopua
broke	luhistua
broke	laantua
broke	nousta
broke	pitää tauko
broke	pennitön
broke	pettää
broke	pehmittää
broke	purkaa
broke	puhkaista
broke	puhjeta
broke	paljastaa
broke	paeta
broke	tiputtaa
broke	totuttaa
broke	turmella
broke	tuhota
broke	tulla julki
broke	tapahtua
broke	sortua
broke	särkyä
broke	särkeä
broke	syntyä
broke	sarastaa

broken-hearted	+?

bronchial	bronkiaalinen
bronchial	keuhkoputki-

bronchitic	bronkiittinen

broody	mietiskelevä
broody	hautomahaluinen kana
broody	hautomahaluinen

brotherly	veljellisesti
brotherly	veljellinen

brown	värjätä ruskeaksi
brown	ruskistaa
brown	ruskettunut
brown	ruskea

brownish	ruskeahko

bruneian	+?

brusque	tyly

brutal	räikeä
brutal	raakalaismainen
brutal	raaka
brutal	julma
brutal	brutaali
brutal	kova
brutal	kaunistelematon
brutal	ankara
brutal	säälimätön

brutish	raaka
brutish	eläimellinen

bubbly	vilkas
bubbly	kuohuviini
bubbly	kuohuava
bubbly	eloisa

bubonic	paise-

bucolic	maalais-
bucolic	bukolinen
bucolic	pieni runoelma
bucolic	paimen-

budding	budding
budding	orastaa
budding	orastava

budgetary	budjetti-

built-in	luontainen

built-up	rakennettu
built-up	asutettu

bulbous	kupumainen
bulbous	sipulinmuotoinen

Bulgarian	+?

bulky	massiivinen
bulky	kömpelö
bulky	kookas

bull-headed	+?

bullet-headed	itsepäinen
bullet-headed	soikeapäinen

bulletproof	luodinkestävä

bully	roisto
bully	kiusaaja
bully	ensiluokkainen
bully	loistava
bully	pelotella

bum	huono
bum	loisia
bum	pummi
bum	pummata
bum	takamus

bumptious	koppava

bumpy	kuoppainen

bungaloid	matalaan rakennettu

buoyant	kelluva
buoyant	iloinen

burdensome	työläs

bureaucratic	virkavaltainen
bureaucratic	byrokraattinen

burglar-proof	+?

burglarious	murto-

burly	roteva

burmese	+?

burning	kihelmöidä
burning	kuluttaa
burning	käristäminen
burning	palaa
burning	palaminen
burning	polttaa
burning	polttaminen
burning	polttava
burning	poltto
burning	tallentaa
burning	tappava sähköisku
burning	tuntea poltetta
burning	ajankohtainen

burundian	+?

bushy	pensasmainen
bushy	tuuhea

businesslike	järjestelmällinen
businesslike	liikemiesmäinen

busy	vilkas
busy	varattu
busy	räikeä
busy	kiireinen
busy	nuuskiva
busy	pitää työssä

butch	miesmäinen
butch	lesbo

buttoned-up	pidättyvä
buttoned-up	ammattimainen

buxom	uhkea
buxom	isorintainen

bygone	mennyt

cacophonous	kakofoninen

cadaverous	kalmankalpea
cadaverous	luurangonlaiha

caddish	töykeä

caesarian	keisari-

cagey	kavala
cagey	varovainen

calamitous	kohtalokas

calculable	laskettava

calculating	luottaa
calculating	laskea
calculating	laskelmoida
calculating	laskelmoiva

californian	+?

callous	känsäinen
callous	kovettaa
callous	kylmä

callow	vihreä

calm	tyyni
calm	tyynnyttää
calm	tasaantua
calm	levollisuus
calm	rauhoittua
calm	rauhoittaa
calm	maltillinen

calorific	kuumentava
calorific	lämmittävä

cambodian	+?

cameroonian	+?

camp	camp
camp	telttailla
camp	teennäisyys
camp	leiriytyä
camp	leiri
camp	liioitella
camp	ryhmittymä
camp	huvittava

camphorated	kamferi-
camphorated	hoitaa

Canadian	+?

cancerous	syöpäinen
cancerous	syöpä-

candid	avomielinen
candid	avoin
candid	salaa otettu

candied	kuorruttaa sokerilla
candied	sokerikuorrutettu
candied	sokeroitu

canine	kulmahammas-
canine	kulmahammas
canine	koiramainen
canine	koira-
canine	koiraeläin

cankerous	haavainen

canned	purkitettu

cannibalistic	kannibalistinen

canny	taitava

canonical	tunnustettu
canonical	kanoninen
canonical	sääntöjen mukainen

canopied	kattaa
canopied	katettu
canopied	peittää

cantankerous	ilkeä
cantankerous	yhteistyöhaluton
cantankerous	riidanhaluinen

capable	kykenevä
capable	kyvykäs
capable	etevä
capable	altis
capable	pätevä
capable	pystyvä

capacious	tilava
capacious	laaja

capital	kongressitalo
capital	keskeinen
capital	keskus
capital	kapiteeli
capital	iso
capital	omaisuus
capital	ainutlaatuinen
capital	valtioneuvosto
capital	valtiopäivätalo
capital	varallisuus
capital	pääoma
capital	pää-

capitalism	kapitalismi

capitalistic	kapitalistinen

capricious	oikukas

captious	saivarteleva

captive	vanki
captive	vangittu eläin
captive	vangittu
captive	rangaistusvanki
captive	syventynyt

carbolic	+?

carbonated	karbonoida
carbonated	hiilihappoinen
carbonated	hiilihappopitoinen
carbonated	hiilihapottaa

carbonic	hiilipitoinen

carboniferous	hiili-
carboniferous	hiilikautinen

cardiac	kardiaalinen
cardiac	sydän-

cardinal	kardinaali-
cardinal	kardinaaliluku
cardinal	kardinaalinpunainen
cardinal	kardinaali
cardinal	punakardinaali
cardinal	perus-

carefree	huoleton

careful	tarkka
careful	varovainen
careful	huolehtiva
careful	huolellinen
careful	harkitseva

careladen	+?

careless	välinpitämätön
careless	rento
careless	piittaamaton
careless	huolimaton
careless	huoleton

caressing	hyväillä
caressing	hyväily

careworn	kulunut

carious	reikäinen
carious	mätä

carmelite	+?

carmine	karmiininpunainen
carmine	värjätä
carmine	punata

carnal	lihallinen

carnivorous	lihansyöjä-

carpal	ranne-
carpal	ranneluu

carroty	punapäinen

carsick	matkapahoinvoiva

cartilaginous	rustoinen
cartilaginous	rusto-

case-hardened	paatunut

cashable	lunastettava

cast-iron	raudanluja

cast-off	käytetty

castellated	torneilla ja sakaramuureilla varustettu

casual	tilapäinen
casual	epämuodollinen
casual	välinpitämätön
casual	rento
casual	puolihuolimaton
casual	suunnittelematon
casual	satunnainen
casual	huoleton
casual	harkitsematon

casuistic	kasuistinen

casuistical	kasuistinen

cataclysmic	turmiollinen

catalan	+?

cataleptic	kataleptinen henkilö
cataleptic	kataleptinen

catalytic	katalyyttinen

catastrophic	katastrofaalinen

catching	tuntea
catching	tarttua
catching	tarttuva
catching	tavoittaa
catching	takertua
catching	käsittää
catching	käräyttää
catching	kuulla
catching	kerätä
catching	kiinnittää huomio
catching	kiinnittää
catching	kiehtoa
catching	katsoa
catching	iskeä
catching	yllättää
catching	ymmärtää
catching	ehtiä
catching	ottaa kiinni
catching	ottaa
catching	vangita
catching	juuttua
catching	pyytää
catching	pidättää
catching	paljastaa
catching	syttyä
catching	siepata
catching	sieppaaminen
catching	sairastua
catching	sairauden saaminen
catching	saavuttaa
catching	saada kiikkiin
catching	huomaaminen
catching	hillitä
catching	nähdä

catchpenny	halpatuote

catchy	tarttuva
catchy	pulmallinen

categorical	kategorinen
categorical	ehdoton

catholic	ennakkoluuloton

cattish	kelju
cattish	ilkeä
cattish	häijy

catty	catty
catty	ilkeä
catty	jin
catty	häijy

caucasian	+?

causal	kausaalinen
causal	syysuhteinen

causative	kausaalinen
causative	aiheuttava

causeless	yllättävä
causeless	odottamaton
causeless	aiheeton

caustic	ivallinen
caustic	pureva
caustic	syövyttävä emäs
caustic	syövyttävä aine
caustic	syövyttävä
caustic	sapekas

cautionary	varoitus-
cautionary	varoittava

cautious	varovaiset ihmiset
cautious	harkitsevainen
cautious	harkitseva

cavalier	kavaljeeri
cavalier	piittaamaton

cavernous	luolamainen
cavernous	jäykistyvä

ceaseless	loputon

celebrated	tarunhohtoinen
celebrated	ylistää
celebrated	viettää
celebrated	muistorikas
celebrated	juhlittu
celebrated	juhlia

celestial	taivaan-
celestial	taivaallinen

cellular	solumainen
cellular	solu-

celtic	+?

censorious	kriittinen
censorious	sensuroiva

centenarian	satavuotias

centenary	satavuotinen
centenary	satavuotisjuhla

centennial	satavuotis-
centennial	satavuotisjuhla

centigrade	celsiusastetta

central	keskeinen
central	keskus
central	pää-

centrifugal	keskipakoinen
centrifugal	hajaannuttava

centripetal	keskihakuinen
centripetal	keskushakuinen

ceramic	keramiikka
ceramic	keraaminen

cerebral	aivojen
cerebral	aivo-
cerebral	järjellinen

ceremonial	juhlamenot
ceremonial	seremoniaalinen

ceremonious	muodollinen
ceremonious	juhlallinen

cerise	kirsikanpunainen

certain	tietty
certain	varma
certain	vakuuttunut

certifiable	todistettavissa oleva
certifiable	kypsä hullujenhuoneeseen

certificated	antaa todistus
certificated	muodollisesti pätevä

cerulean	taivaansininen

cervical	kaula-
cervical	kohdunkaula-
cervical	servikaalinen

cesarean	keisari-
cesarean	keisarileikkaus

chadian	+?

chalky	kalkkinen
chalky	liidunvalkoinen

champion	taistella
champion	esitaistelija
champion	voittaja-
champion	mestari
champion	puolustaja

chancy	epävarma
chancy	uhka-

changeable	epävakainen
changeable	läikehtivä
changeable	vaihteleva

changeful	vaihteleva

changeless	muuttumaton
changeless	pysyvä

chaotic	kaoottinen

chapfallen	masentunut

characteristic	tunnusluku
characteristic	tunnusmerkki
characteristic	ominaispiirre
characteristic	ominaisuus
characteristic	luonteenomainen

characterless	luonteeton

chargeable	vastuussa

charismatic	karismaattinen

charitable	armelias
charitable	hyväntekeväisyys-

charming	taianomainen
charming	ihastuttava
charming	lumota
charming	suojella taikakeinoin
charming	harjoittaa noituutta
charming	hurmata

chary	harkitsevainen

chaste	koruton
chaste	puhdas
chaste	siveä

chatty	jaaritteleva
chatty	puhelias

chauvinistic	šovinistinen

cheap	köykäinen
cheap	halpa-arvoinen
cheap	halpa

cheapjack	halpahintainen

checked	tarkistaa
checked	tarkastaa
checked	täsmätä
checked	keskeyttää jahti ja etsiä heikompi saalis
checked	kasvattaa
checked	estää
checked	aiheuttaa särö
checked	asettaa sekki
checked	luovuttaa kuljetettavaksi
checked	vastata
checked	ruuduttaa
checked	ruudullinen
checked	ruksata
checked	jättää säilytykseen
checked	pitää kurissa
checked	pidättyä
checked	pysähtyä ja etsiä jälkiä
checked	pysähtyä
checked	pysäyttää
checked	säröytyä
checked	šakata

cheeked	puhua röyhkeästi

cheeky	hävytön

cheerful	iloinen

cheering	kannustaa
cheering	ilahduttava
cheering	ilostua
cheering	rohkaista
cheering	piristää
cheering	suosionosoitukset
cheering	huutaa eläköötä

cheerless	iloton

cheery	hilpeä

cheeseparing	kitsas

chemical	kemiallinen
chemical	kemikaali

cherry	kirsikkapuumetsä
cherry	kirsikkapuu
cherry	kirsikka
cherry	kirsikanpunainen

cherubic	kerubimainen

chic	chic
chic	tyylikäs

chichi	hienosteleva

chicken-hearted	+?

chief	työnjohtaja
chief	ensisijainen
chief	johtaja
chief	päällikkö

chilblained	kylmänkyhmy-

childish	lapsellinen

childless	lapseton

childlike	lapsenmielinen
childlike	lapsellinen

chilean	+?

chill	kauhu
chill	kylmyys
chill	kylmentää
chill	kylmetä
chill	kylmät väreet
chill	lannistaa
chill	vilunväreet

chilly	chilipaprika
chilly	kylmä
chilly	kolea
chilly	viileä

chimerical	mielikuvituksellinen

Chinese	+?

chirpy	visertelevä
chirpy	hilpeä

chivalrous	ritarillinen

chock-a-block	kukkuroillaan

chock-full	piripinnallaan oleva
chock-full	piripinnallaan

choice	oivallinen
choice	vaihtoehto
choice	valinta
choice	paras

choleric	kiivas
choleric	koleerinen

choosey	nirso

choosy	valikoiva

choppy	vellova
choppy	vaihteleva

choral	kuoro-
choral	kuorolaulu-
choral	koraali

christian	kristitty

christlike	Kristuksen kaltainen

chromatic	kromaattinen
chromatic	väri-

chronic	krooninen
chronic	ainainen
chronic	pitkällinen

chronological	kronologinen

chubby	pyöreä

chummy	tuttavallinen
chummy	hyvää pataa

chunky	tanakka
chunky	kokkareinen

churlish	äreä
churlish	moukkamainen

cigar-shaped	sikarinmuotoinen

cinematic	elokuva-
cinematic	filmi-

circuitous	kiertävä
circuitous	epäsuora

circular	kierto-
circular	ryhmäkirje
circular	pyöreä

circumspect	huolellinen

circumstantial	seikkaperäinen

cissy	nahjus

citric	sitruunahapon
citric	sitruunahappo-

citrous	sitrus-

civic	kansalais-
civic	kaupunki-
civic	kaupungin

civil	kansalais-
civil	kohtelias
civil	porvarillinen
civil	siviili-

civilian	siviili-
civilian	siviili

clammy	tahmea

clamorous	äänekäs

clandestine	salassa pidetty

clangorous	kalahteleva
clangorous	kalkkuva

clannish	perhe-
clannish	sisäänpäinlämpiävä
clannish	sukulais-
clannish	nurkkakuntainen

class-conscious	luokkatietoinen

classic	klassikko
classic	klassinen
classic	antiikinaikainen

classical	klassinen
classical	esikuvallinen

classifiable	luokiteltavissa oleva

classified	luokitella
classified	luokiteltu
classified	julistaa salaiseksi
classified	salaiseksi luokiteltu

classless	luokaton

classy	tyylikäs

claustrophobic	koppikauhua herättävä
claustrophobic	klaustrofobinen

clayey	savinen
clayey	savipitoinen

clean	tahraton
clean	tyhjentää
clean	työntö
clean	tulehtumaton
clean	täydellinen
clean	kirkas
clean	kuivilla oleva
clean	kuivilla
clean	onnistunut
clean	aseeton
clean	aivan
clean	puhdashenkinen
clean	puhdas
clean	puhdistua
clean	puhdistaa
clean	puhtaat paperit
clean	putsata
clean	siivota
clean	siisti
clean	sääntöjen mukaisesti

clean-bowled	+?

clean-cut	tarkkarajainen
clean-cut	siistinnäköinen

clean-limbed	kaunisjäseninen

clean-living	siveä

clean-shaven	sileäksi ajeltu

cleanly	puhtaasti
cleanly	siisti
cleanly	selvästi

clear	tyhjentää
clear	terävä
clear	tehdä lähtöselvitys
clear	tehdä tuloselvitys
clear	tulla hyväksytyksi
clear	tuottaa puhdasta voittoa
clear	täysi
clear	kirkastua
clear	kirkastaa
clear	kokonaan
clear	käsitellä
clear	ymmärrettävä
clear	onnistua välttämään
clear	antaa lupa
clear	aukko
clear	loppuun saakka
clear	läpikuultava
clear	vapauttaa
clear	vapaa epäilyksistä
clear	raivata
clear	myydä loppuun
clear	poistaa
clear	puhdistaa
clear	puhdas
clear	päästää
clear	päästä ohi
clear	saada puhdasta voittoa
clear	saada maksetuksi
clear	selvillä vesillä oleva
clear	selvillä vesillä
clear	selvittää kurkkua
clear	selvittää
clear	selvästi
clear	selvä
clear	selkeä
clear	seesteinen
clear	hankkia
clear	hyväksyä
clear	häipyä

clear-headed	+?

clear-sighted	terävänäköinen

clement	lauhkea
clement	lempeä

clerical	konttori-
clerical	papin

clever	teräväpäinen
clever	ovela
clever	nokkela

climactic	huipussaan oleva

climatic	ilmasto-

clinical	kliininen
clinical	objektiivinen

clinker-built	limisaumainen

clip-on	klipsi-

cliquish	klikkiytyvä

cloggy	tiheä

close	tiivis
close	tiukka
close	tarkasti
close	tulla lähitaisteluun
close	täyttää
close	ympäröidä
close	yhdistää
close	ahdas
close	liki
close	lyhyeksi ajeltu
close	loppu
close	lopettaa peli voitolla
close	lähellä oleva
close	lähellä
close	läheinen
close	lähestyä
close	vaitelias
close	uskollinen
close	umpinainen
close	umpi-
close	päättyä
close	päättää
close	päätös
close	sulkeutua
close	sulkea rivinsä
close	sulkea
close	hyvin istuva
close	hyvin varjeltu
close	hyvin vartioitu
close	nuuka

close-cropped	+?

close-cut	+?

close-fisted	+?

close-fitting	tiukasti istuva

close-grained	hienosyinen

close-hauled	tiukasti hankavastaiseen

close-set	tiukasti kiinni

closet	kaappi
closet	kammio
closet	komero
closet	vessa
closet	sulkeutua

cloud-capped	+?

cloudless	pilvetön

cloudy	pilvinen
cloudy	samea
cloudy	hämärä

clownish	klovnimainen

club-footed	+?

clubbable	seurallinen

clumsy	kömpelö

coarse	karkea

coastal	rannikko-

coastwise	rannikko-
coastwise	rannikon suuntaisesti

cock-a-hoop	pöyhkeilevä

cockeyed	kiero
cockeyed	vino
cockeyed	järjetön
cockeyed	humalainen

cockney	cockney

cocksure	vuorenvarma

cocky	itserakas

coeducational	yhteis-

coercive	pakko-
coercive	pakottava

coeval	aikalainen

cogent	vakuuttava

cognate	verisukulainen
cognate	verisukulais-
cognate	samanluonteinen
cognate	samaa alkuperää oleva
cognate	sukulainen
cognate	sukulais-
cognate	sukulaissana

cognizant	tietoinen

coherent	koherentti
coherent	koossa pysyvä
coherent	johdonmukainen

cohesive	koheesio-
cohesive	koossapysyvä

coincident	yhtäpitävä
coincident	yhteensattuva

coincidental	yhtaikainen

cold	tajuton
cold	kylmyys
cold	kylmänä
cold	kylmää
cold	kylmä
cold	vilustuminen
cold	vanhentunut
cold	ulkoa opittu
cold	frigidi
cold	jäähtynyt
cold	jäätävä

cold-blooded	kylmäverinen

cold-hearted	+?

collapsable	kokoon taitettava

collapsible	kokoon taitettava

collateral	lisä-
collateral	rinnakkais-
collateral	rinnakkainen
collateral	pantti
collateral	sivusukulainen
collateral	sivu-

collect	koota
collect	kollehta
collect	kerätä
collect	vasta-
collect	vastaanottajan maksettava
collect	periä
collect	hakea

collected	koota
collected	koottu
collected	kerätä
collected	maltillinen
collected	periä
collected	hakea

collective	kollektiivinen
collective	kollektiivi
collective	yhteis-
collective	ryhmä-

collegiate	college-

colloquial	puhekielinen

collusive	vilpillinen

colombian	+?

colonial	yhdyskunta-
colonial	siirtomaa-
colonial	siirtomaan asukas

colonnaded	pylväikkö-

colossal	valtava

colour-blind	värisokea

coloured	kaunistella
coloured	värikäs
coloured	väritetty
coloured	värittää
coloured	värillinen
coloured	värjätty
coloured	värjääntyä
coloured	maalata

colourful	värikäs

colourless	väritön

coltish	raisu

comatose	tajuton
comatose	kooma-

combatant	taistelija
combatant	taisteleva
combatant	valmis taisteluun

combative	taistelunhaluinen
combative	taisteluhaluinen
combative	riidanhaluinen

combustible	polttoaine
combustible	syttyvä

come-at-able	käytettävissä oleva
come-at-able	käytettävissä
come-at-able	saatavilla oleva
come-at-able	saavutettavissa oleva
come-at-able	saavutettavissa

comely	siivo
comely	hauskannäköinen

comfortable	riittävä
comfortable	miellyttävä
comfortable	mukava
comfortable	melkoinen
comfortable	hyvinvoipa

comfortless	epäkodikas

comfy	kotoinen

comic	koominen
comic	koomikko
comic	huvittava

comical	koominen
comical	huvittava

coming	tulla esiin
coming	tulla mieleen
coming	tulla
coming	tuleminen
coming	tuleva
coming	tehdä yhteensä
coming	käydä ilmi
coming	olla
coming	laukeaminen
coming	ulottua
coming	saapuminen
coming	suoriutua
coming	seurata

commanding	komentaa
commanding	vaatia
commanding	määrätä
commanding	hallita
commanding	hallitseva

commemorative	muisto-

commendable	kiitettävän
commendable	kiitettävästi
commendable	kiitettävä
commendable	suositeltavan
commendable	huomionarvoinen

commensurable	yhteismitallinen

commensurate	oikeassa suhteessa oleva
commensurate	oikeassa suhteessa

commercial	kaupallinen
commercial	kauppa-
commercial	mainos

comminatory	tuomitseva

commissioned	tilata
commissioned	kaaderiupseeri
commissioned	asettaa laiva palvelukseen
commissioned	antaa toimeksianto
commissioned	valtuutettu

commodious	tilava

common	tavallinen
common	yhteinen
common	yleinen
common	yksinkertainen
common	epähieno
common	virkistysalue
common	rahvaanomainen
common	jokapäiväinen

commonplace	tavallinen
commonplace	kulunut sanonta
commonplace	arkipäiväinen
commonplace	mielenkiinnoton
commonplace	jokapäiväinen

communal	kunnan
communal	kunnallinen
communal	yhteinen
communal	ryhmä-

communicable	tarttuva
communicable	helposti välitettävä

communicative	viestintä-
communicative	puhelias

communist	kommunistinen
communist	kommunisti

commutable	vaihdettavissa
commutable	muunnettavissa oleva
commutable	muunnettavissa

compact	tiivis
compact	tiivistyä
compact	tiivistää
compact	tanakka
compact	pikkuauto
compact	puuterirasia
compact	sopimus

companionable	seurallinen

comparable	vastaava
comparable	vertailukelpoinen

comparative	komparatiivi
comparative	vertaileva
comparative	relatiivinen

compassionate	myötätuntoinen
compassionate	sääliä

compatible	yhteensopiva
compatible	sopusointuinen
compatible	seostuva

compendious	suppea

compensatory	+?

competent	toimivaltainen
competent	riittävä
competent	pätevä

competitive	kilpailua kannattava
competitive	kilpailuhenkinen
competitive	kilpailu-

complacent	omahyväinen

complaisant	hyväntahtoinen

complementary	täydennys-
complementary	vastaväri
complementary	vastakkainen

complete	täysi
complete	täydentää
complete	täydellinen
complete	täyttää
complete	ottaa kiinni syöttö
complete	valmis
complete	saada valmiiksi
complete	saattaa loppuun
complete	suorittaa

complex	kompleksi
complex	monimutkainen

compliant	mukautuva

complicated	monimutkaistaa
complicated	monimutkainen

complimentary	ilmainen
complimentary	vapaa-
complimentary	mairitteleva

component	osatekijä
component	osa

composmentis	+?

composed	tyynnyttää
composed	tyyni
composed	laatia
composed	muodostaa
composed	säveltää

composite	yhdistelmä
composite	osista koottu
composite	mykerökukkainen

compound	tehostaa
compound	kampong
compound	kerrannainen
compound	yhdistää
compound	yhdistetty
compound	yhdistelmä-
compound	yhdistelmä
compound	yhdiste
compound	yhdys-
compound	laskea pääoma ja korko
compound	sekoittaa

comprehensible	käsitettävä

comprehensive	kattava
comprehensive	laaja

compulsive	lujatahtoinen
compulsive	pakko-
compulsive	pakkoneurootikko

compulsory	pakollinen

computational	tietokone-

concave	kovera

conceited	täynnä itseään

conceivable	mahdollinen

concentrated	tiiviste-
concentrated	tiivistää
concentrated	tiivistyä
concentrated	tiivistynyt
concentrated	keskitetty
concentrated	keskittää
concentrated	keskittyä
concentrated	keskittynyt
concentrated	keittää kokoon
concentrated	voimakas
concentrated	väkevöittää

concentric	samankeskinen

conceptual	käsitteellinen

concerned	koskea
concerned	asianomainen
concerned	sekaantunut
concerned	huolehtivainen
concerned	huolestuttaa

concerted	yhteis-
concerted	sopia
concerted	sopia yhdessä

concessive	myönnytys-
concessive	myöntävä

conciliatory	sovitteleva

concise	tiivis

conclusive	ratkaiseva

concomitant	jnk myötä seuraava
concomitant	seuralaisilmiö

concordant	yhdenmukainen
concordant	yksimielinen

concrete	konkreettinen
concrete	kiinteä
concrete	betoni
concrete	peittää betonilla
concrete	saattaa kiinteään muotoon

concurrent	samanaikainen

condescending	käyttäytyä alentuvasti
condescending	alentua
condescending	alentuva

condign	ansaittu

conditional	ehdollinen

conditioned	kasvattaa
conditioned	käyttää hoitoainetta
conditioned	kunnostaa
conditioned	ehdollistaa
conditioned	ehdollinen
conditioned	määrätä
conditioned	sanella
conditioned	hyväkuntoinen

conducive	lisä-

conductive	johtava

confederate	yhdistää liitoksi
confederate	liittoutunut
confederate	liittolais-
confederate	liittolainen
confederate	rikostoveri
confederate	muodostaa valtioliitto

confident	itsevarma
confident	varma

confidential	tuttavallinen
confidential	luottamusta nauttiva
confidential	luottamuksellinen
confidential	salassa pidettävä

confiding	uskoa jklle
confiding	uskoutua
confiding	uskoutuva

configured	konfiguroida
configured	konfiguroitu

confined	kahlittu
confined	ympäröidä
confined	rajoittaa
confined	rajoittunut
confined	poistumiskiellossa oleva
confined	poistumiskiellossa
confined	pitää aloillaan
confined	pitää suljettuna

confirmed	konfirmoida
confirmed	konfirmoitu
confirmed	kannattaa
confirmed	lujittaa
confirmed	vahvistaa
confirmed	vahvistettu
confirmed	vakiintunut
confirmed	parantumaton

conflicting	olla ristiriidassa
conflicting	ristiriitainen

confluent	yhtyvä

conformable	vastaava
conformable	mukautuva
conformable	myöntyväinen

confounded	ymmällään
confounded	ymmällä
confounded	sekoittaa keskenään
confounded	hämmentynyt
confounded	häkellyttää

confucian	+?

congenial	ristipölytyksellä tai oksastamalla lisättävissä oleva
congenial	ristipölytyksellä tai oksastamalla lisättävissä
congenial	sopiva

congenital	synnynnäinen

congested	verentungos-
congested	ruuhkautua

conglomerate	konglomeraatti
conglomerate	kasautua
conglomerate	yhteen sulautunut
conglomerate	monialayhtymä

congolese	+?

congratulatory	onnittelu-

congregational	seurakunta-
congregational	seurakunnan
congregational	seurakunnallinen

congressional	kongressi-

congruent	yhteneväinen
congruent	vastaava

congruous	yhdenmukainen
congruous	sopiva

conic	kartioleikkaus
conic	kartiomainen
conic	keilamainen

conical	kartiomainen
conical	keilamainen

coniferous	havupuun
coniferous	havupuu-

conjectural	arvaukseen perustuva

conjoint	yhteis-

conjugal	aviollinen
conjugal	avio-

conjunctive	yhdistetty
conjunctive	yhdistävä
conjunctive	sidesana

connective	konjunktio
connective	yhdistin
connective	yhdistävä

conning	opetella
conning	ohjata alusta
conning	hoitaa aluksen päällikkyyttä
conning	huiputtaa

connubial	aviollinen
connubial	avio-

conscience-smitten	tunnonvaivoja poteva

conscientious	tunnollinen
conscientious	omantunnontarkka

conscious	tietoinen
conscious	tajuissaan oleva
conscious	tajuissaan

consecutive	juoksevasti
consecutive	perättäinen
consecutive	peräkkäinen

consequent	seurauksena oleva

consequential	merkittävä

conservative	konservatiivinen
conservative	konservatiivi
conservative	keskiluokkainen
conservative	varovainen

considerable	melkoinen

considerate	huomaavainen

consistent	konsekventti
consistent	yhdenmukainen
consistent	yhtenäinen

consolable	lohdutettavissa oleva
consolable	lohdutettavissa

consolatory	lohduttava

consonant	konsonoiva
consonant	konsonantti
consonant	sointuva

conspicuous	silmäänpistävä
conspicuous	huomiota herättävä
conspicuous	näkyvä

conspiratorial	salaliitto-

constant	taukoamaton
constant	konstantti
constant	vakio
constant	uskollinen
constant	pysyvä

constipated	aiheuttaa ummetusta
constipated	ummetuksesta kärsivä
constipated	hidastua

constituent	konstituentti
constituent	äänestäjä
constituent	osa
constituent	olennainen osa
constituent	aineosa

constitutional	terveys-
constitutional	kävelylenkki
constitutional	rakenne-
constitutional	perustuslaillinen
constitutional	synnynnäinen

constitutive	rakenne-

constrained	kiristää
constrained	väkinäinen
constrained	pidättää

constructional	+?

constructive	rakentava

consular	konsuli-

consultative	konsultatiivinen
consultative	neuvotteleva
consultative	neuvoa-antava

consuming	tuhota
consuming	kaikkinielevä
consuming	kuluttaa
consuming	mässäillä
consuming	juoda
consuming	syödä

consummate	taitava
consummate	täydellistää
consummate	täydellinen
consummate	saattaa täydelliseksi

consumptive	käyttö-
consumptive	kuluttava
consumptive	keuhkotauti-
consumptive	keuhkotautinen

contagious	tarttuva

contemplative	harkitseva

contemporaneous	samanaikainen

contemporary	aikalainen
contemporary	samanaikainen
contemporary	nyky-
contemporary	nykyaikainen

contemptible	halveksittava

contemptuous	halveksiva

content	tilavuus
content	tyydyttää
content	tyytyä
content	tyytyväinen
content	tyytyväisyys
content	aihe
content	vetävyys
content	pitoisuus
content	sisältö

contented	tyydyttää
contented	tyytyä
contented	tyytyväinen

contentious	kiista-
contentious	kiistanalainen
contentious	riidanhaluinen

conterminous	toisiinsa rajoittuva
conterminous	raja-
conterminous	rajakkain oleva
conterminous	samaan aikaan päättyvä

contextual	kontekstuaalinen

contiguous	katkeamaton
contiguous	viereinen
contiguous	vierekkäinen
contiguous	rajakkainen
contiguous	raja-
contiguous	naapuri-

continent	manner
continent	pidättyväinen
continent	pidätyskykyinen

continental	vapaussodan aikainen
continental	mannermainen
continental	manner-

contingent	osasto
contingent	riippuva
contingent	mahdollinen
contingent	joukkue
contingent	sattumanvarainen

continual	alituinen
continual	lakkaamaton

continuous	yhtäjaksoinen
continuous	jatkuva

contraceptive	ehkäisy-
contraceptive	ehkäisyväline

contractible	+?

contractile	supistumiskykyinen

contractual	sopimus-

contradictory	kontradiktorinen
contradictory	vastakkainen lause
contradictory	vastakkainen propositio
contradictory	ristiriitainen
contradictory	ristiriitaiset
contradictory	ristikkäinen lause
contradictory	ristikkäinen propositio

contrapuntal	kontrapunktinen

contrary	vastahakoinen
contrary	vastainen
contrary	vastakkainen
contrary	vastakohta
contrary	päinvastainen
contrary	päinvastaisuus

contributory	myötävaikuttava

contrite	katuvainen

controllable	ohjattava
controllable	säädettävä
controllable	hallittavissa oleva
controllable	hallittavissa

controversial	kiistanalainen

contumacious	epäkuuliainen

contumelious	julkea

convalescent	toipuva
convalescent	toipilas

convenient	sopiva

conventional	tavanomainen
conventional	sovinnainen
conventional	hyvien tapojen mukainen

convergent	lähenevä

conversant	perillä jstk

conversational	arkikielinen

converse	käänteinen
converse	keskustella
converse	keskustelu
converse	päinvastainen

converted	tehdä maali
converted	käännyttää
converted	kääntynyt
converted	kääntyä
converted	antaa maalipotku
converted	vaihtaa
converted	muuttua
converted	muuttaa
converted	muuntaa

convertible	avoauto
convertible	vaihdettava arvopaperi
convertible	vaihdettava
convertible	vuodesohva
convertible	muunnettava
convertible	muunnettavissa oleva
convertible	muunnettavissa

convex	kupera

convincible	altis

convincing	vakuuttaa
convincing	vakuuttava

convivial	seuraa rakastava

convoluted	kiertyä
convoluted	käpertynyt
convoluted	vääristellä
convoluted	monimutkainen

convulsive	kouristava
convulsive	kouristus-

cool	cool
cool	kuuli
cool	kylmäverinen
cool	kylmä
cool	liioittelematta
cool	viileys
cool	viilentää
cool	viileä
cool	viiletä
cool	vilpoisuus
cool	siisti
cool	sievoiset

cool-headed	+?

cooperative	yhteistoiminnallinen
cooperative	yhteistyöhaluinen
cooperative	osuuskunta

coordinate	tasavertainen
coordinate	koordinoida
coordinate	koordinaatti
coordinate	järjestää
coordinate	sopia yhteen

copernican	+?

copious	laaja
copious	runsas

copper-bottomed	kuparipohjainen

copt	+?

copulative	kopula-
copulative	kopulatiivinen

coquettish	keimaileva

coral	korallinpunainen
coral	koralli
coral	ravun mäti
coral	hummerin mäti

cordial	likööri
cordial	voimakas
cordial	sydämellinen

cordonbleu	+?

corinthian	korinttilainen

corked	täyttää korkilla
corked	korkin makuinen
corked	sulkea korkilla

cornered	kääntyä kulmasta
cornered	ajaa nurkkaan
cornered	vallata
cornered	nurkkaan ahdistettu

corny	korni

coronary	thrombosis arteriae coronariae
coronary	koronaarinen

corporal	korpraali
corporal	alikersantti
corporal	ruumiillinen
corporal	ruumiin-

corporate	yrityksen
corporate	yhteinen
corporate	ruumiillinen
corporate	järjestön
corporate	järjestäytynyt

corporeal	ruumiillinen

corpulent	liikalihava

correct	korjata
correct	kurittaa
correct	oikeassa
correct	oikea
correct	oikaista
correct	ojentaa
correct	sopiva

corrective	korjaava
corrective	ojennus-
corrective	parannuskeino

correlative	korreloiva
correlative	korrelaatti
correlative	rinnastus-

corresponding	olla kirjeenvaihdossa
corresponding	vastata jtak
corresponding	vastata
corresponding	vastaava
corresponding	samanveroinen

corrigible	korjattavissa oleva
corrigible	parannettavissa oleva

corroborative	vahvistava

corrosive	syövyttävä aine
corrosive	syövyttävä
corrosive	nälvivä

corrupt	turmella
corrupt	korruptoitunut
corrupt	lahjoa
corrupt	vääristynyt
corrupt	pilaantunut
corrupt	pilata

corruptible	lahjottavissa oleva
corruptible	lahjottavissa

cortical	kortikaalinen
cortical	kuori-
cortical	kuoren

cosher	puhdas

cosignatory	yhdessä allekirjoittava
cosignatory	allekirjoittajakumppani

cosmetic	kosmeettinen
cosmetic	kosmetiikka

cosmic	kosminen

cosmopolitan	kosmopoliittinen
cosmopolitan	kosmopoliitti
cosmopolitan	yleismaailmallinen

costarican	+?

costive	ummetustautinen

costly	kalliiksi käyvä
costly	kallisarvoinen

cosy	teemyssy
cosy	kodikas

coterminous	samaan aikaan päättyvä

couchant	makaava

countable	laskettavissa oleva
countable	laskettavissa

counter-revolutionary	+?

counterfeit	väärennetty
counterfeit	väärennös
counterfeit	väärentää

countless	lukematon

countrified	maalaistunut

courageous	urhoollinen

courteous	kohtelias

courtly	hienostunut

cousinly	serkun
cousinly	serkku-

covering	toimia sijaisena
covering	taivaltaa
covering	koskea
covering	korvata
covering	kattaa
covering	käsittää
covering	ottaa tikki
covering	astua
covering	valvoa
covering	vartioida
covering	pitää aseen kantama-alueella
covering	peite
covering	peittää
covering	peittäminen
covering	salata
covering	salaaminen
covering	suojata
covering	suojaaminen
covering	selostaa

covert	piilopaikka
covert	peitelty
covert	salainen
covert	suojeluksessa oleva
covert	suojeluksessa
covert	nokikanaparvi

covetous	ahne
covetous	himoitseva
covetous	himokas

cowardly	raukkamainen

coy	turhankaino
coy	kaino
coy	sievistelevä

cozy	teemyssy
cozy	kodikas
cozy	kätevä
cozy	viihtyisä

crabbed	kärtyinen

crackers	krakkeri
crackers	kahjo
crackers	kaistapäinen
crackers	voileipäkeksi
crackers	paukkukaramelli
crackers	sonnantonkija
crackers	sähikäinen
crackers	hullu

crafty	viekas

cragged	rosoinen

craggy	epätasainen

cram-full	+?

cramped	kouristaa
cramped	estää
cramped	ahdas
cramped	jarruttaa
cramped	sinkilöidä

cranial	kallo-
cranial	kallon

cranky	kiikkerä
cranky	äreä
cranky	ärtyisä

crannied	koloinen

crass	karkea

craven	raukka
craven	pelkurimainen

crazed	tehdä hulluksi
crazed	krakeloida
crazed	sekopäinen
crazed	säröttää

crazy	mieletön
crazy	heikkopäinen
crazy	hulluna oleva
crazy	hulluna
crazy	hullu

creaky	kipeät
creaky	kiikkerä
creaky	jäykät
creaky	nariseva

creamy	kermamainen
creamy	kermanvärinen

creative	luova

credible	uskottava
credible	herkkäuskoinen

credit-worthy	+?

creditable	kunniakas

credulous	herkkäuskoinen

creepy	kammottava
creepy	ällöttävä

crenellated	hammastaa

creole	kreoli

crepuscular	hämärä-

crested	kypäränkoristeella varustettu
crested	päällystää
crested	harja-
crested	nousta korkeimmilleen

crestfallen	surkea

cretaceous	liitupitoinen

cretinous	kretinismistä kärsivä

criminal	rikollinen

crimson	karmiininpunainen
crimson	verenpunainen
crimson	punainen
crimson	punastua

crinkly	poimuttunut

crisp	terävä
crisp	tuore
crisp	käristää
crisp	kähärä
crisp	kähertää
crisp	ytimekäs
crisp	lastu
crisp	raikas
crisp	rapea
crisp	selkeä

crisscross	kulkea ristiin rastiin
crisscross	vetää viivaa ristiin rastiin
crisscross	ristikko-
crisscross	ristikkäin
crisscross	rasti

critical	kriittinen

crook-back	+?

crook-backed	+?

crooked	köyry
crooked	kiero
crooked	koukistaa
crooked	käyrä
crooked	kumara
crooked	epärehellinen
crooked	vino

cross	kiukkuinen
cross	kohdata
cross	kärsimys
cross	kulkea
cross	estää
cross	leikata
cross	vetää viiva yli
cross	risti-
cross	ristiä
cross	ristikkäinen
cross	risti
cross	risteytys
cross	risteyttää
cross	mennä ristiin

cross-grained	kierokasvuinen
cross-grained	häijy

crossbred	risteytetty

crosscountry	+?

crosscut	oikotie
crosscut	leikata poikki
crosscut	poikittaisväylä

crosseyed	+?

crotchety	äksy

crowded	täpötäysi
crowded	kerääntyä
crowded	kerätä yhteen
crowded	ahtautua
crowded	lähentyä

crowning	kruunata
crowning	kruunaava
crowning	kruunu-
crowning	latva-
crowning	varustaa kruunuproteesilla
crowning	muodostaa huippukohta
crowning	huippu-

crucial	ratkaiseva

cruciform	ristin muotoinen

crude	kehittymätön
crude	käsittelemätön
crude	karkea
crude	karu
crude	alaston
crude	raakaöljy
crude	jalostamaton
crude	hiomaton

cruel	julma

crumbly	mureneva

crushing	runnoa
crushing	murskata
crushing	murskaantua
crushing	murskaava
crushing	musertaa
crushing	poistaa
crushing	puristaa
crushing	nujertaminen

crusted	kuorettua
crusted	kuorellinen

crusty	kovakuorinen
crusty	kärttyisä
crusty	äkäinen

crying	iskulause
crying	itku
crying	itkeminen
crying	suuri
crying	huuto
crying	huutava

cryptic	kryptinen
cryptic	hämärä

crystalline	kristallin-
crystalline	kiteinen
crystalline	läpinäkyvä

cuban	+?

cubic	kuutio-

cubical	kuutiomainen

cuddlesome	hellyttävä

cuddly	paijattava

culinary	keitto-
culinary	ruuanlaitto-

culpable	rikollinen
culpable	moitittava
culpable	paheksuttava
culpable	syyllinen jhk

cultivable	viljelykelpoinen
cultivable	viljelyskelpoinen

cultivated	kultivoitu
cultivated	kehittää
cultivated	viljellä
cultivated	viljelys-
cultivated	viljelty

cultural	kulttuuri-
cultural	kulttuurinen
cultural	viljely-

cultured	sivistynyt

cumbersome	epäkäytännöllinen

cumbrous	kömpelö

cumulative	kumulatiivinen

cuneiform	vaajaluu-
cuneiform	vaajaluun
cuneiform	nuolenpää-
cuneiform	nuolenpääkirjoitus

cunning	ovela
cunning	oveluus
cunning	sievä

cupric	kupri-
cupric	kupari-

curable	kovetettavissa oleva
curable	parannettavissa oleva

curative	lääke
curative	parantava

curious	tiedonhaluinen
curious	outo
curious	utelias

curly	kihara

current	virta
current	nykyinen

currish	rakkikoiramainen
currish	raukkamainen

cursed	kirota
cursed	kirottu
cursed	kiroilla
cursed	julistaa kirkonkiroukseen
cursed	sadatella

cursive	kursiivi
cursive	käsin kirjoitettu

cursory	pintapuolinen

curst	kirottu

curt	ytimekäs
curt	lyhytsanainen
curt	suppea

cushy	helppo

cussed	kiroilla
cussed	kirottu

custodial	suojelu-

custom-built	erikoisvalmisteinen

custom-made	erikoisvalmisteinen

customary	tavanmukainen
customary	tavanomainen

cut-price	alennus-
cut-price	halpa-

cut-rate	alennus-
cut-rate	halpa-

cut-throat	+?

cute	söpö
cute	soma

cutting	tallentaa
cutting	teeskennellä olevansa huomaamatta
cutting	terävä
cutting	kirjoittaa
cutting	kaivaa
cutting	kastroida
cutting	katkaista
cutting	kaataa
cutting	kulkea läpi
cutting	kulkea yli
cutting	kulkea poikki
cutting	keskeyttää
cutting	kopioida
cutting	erottaa
cutting	ohentaa
cutting	oikaista
cutting	laimentaa
cutting	lyödä kierrelyönti
cutting	lyhentää
cutting	leikkautua
cutting	leikata
cutting	leike
cutting	leikkaus
cutting	leikkaaminen
cutting	levyttää
cutting	lehtileike
cutting	viiltää
cutting	viiltävä
cutting	viilto
cutting	vaikuttaa
cutting	veisto
cutting	uurtaa
cutting	raivata
cutting	madaltaa
cutting	muuttaa äkkiä suuntaa
cutting	pistokas
cutting	pistävä
cutting	pinnata
cutting	pureva
cutting	puhjeta
cutting	pysäyttää
cutting	sammuttaa
cutting	suorittaa
cutting	niittää
cutting	nostaa
cutting	nostaminen

cybernetic	kyberneettinen

cyclic	kierto-
cyclic	rengas-
cyclic	syklinen

cyclical	jaksollinen

cyclonic	matalapaine-
cyclonic	sykloni-

cyclopean	kyklooppi-
cyclopean	kyklooppinen

cylindrical	lieriömäinen

cynical	kyyninen

cyprian	Afroditen palvontaa muistuttava
cyprian	huora

cypriot	+?

cyrillic	+?

czech	+?

czechoslovak	+?

czechoslovakian	+?

dactylic	daktyylinen

daft	mieletön
daft	hupsu
daft	hölmö

daily	jokapäiväinen
daily	päivittäinen
daily	päivittäin
daily	päivälehti

dainty	makupala
dainty	valikoiva
dainty	herkullinen
dainty	hienosteleva
dainty	aistikas

damascene	Damaskoksen
damascene	damaskolais-
damascene	damaskoitu esine
damascene	damaskoitu
damascene	damaskoida

damn	kirota
damn	hiukka
damn	hiton

damnable	kirottu

damned	kirota
damned	kirotun
damned	kadotetut
damned	kadotettu
damned	kadotukseen tuomitut
damned	pahuksen

damp	kosteus
damp	kostea
damp	vaimentaa
damp	heikentää
damp	hillitä
damp	hiljentää

dampish	kosteahko

dancing	hyppiä
dancing	tanssia
dancing	tanssahdella
dancing	tanssiminen

dandified	keikarimainen
dandified	pukeutua keikarimaiseen tyyliin

dandy	keikari
dandy	erinomainen
dandy	jooli
dandy	loistava

dangerous	vaarallinen

Danish	+?

dank	nihkeä

dapper	huoliteltu

dapple-grey	harmaankirjava

daring	haastaa
daring	haaste
daring	rohjeta
daring	rohkea
daring	uskaltaa
daring	uskaliaisuus
daring	uskalias

dark	musta
dark	epäselvä
dark	inhottava
dark	hämärä
dark	tumma
dark	tietämätön
dark	uhkaava
dark	surullinen
dark	suljettu
dark	synkkä
dark	sivistymätön
dark	salainen
dark	pimeys
dark	pimeä

dashing	murskata
dashing	näyttävä
dashing	reipas
dashing	rikkoutua
dashing	syöksyä
dashing	pelotella
dashing	pirskauttaa
dashing	paiskata

dastardly	raukkamainen

datable	päivättävä

dated	mennä treffeille
dated	vanhentunut
dated	tapailla
dated	ajoittaa
dated	seurustella
dated	päivätä

dateless	ajaton
dateless	päiväämätön

dative	datiivi

daughterly	tyttären
daughterly	tyttärellinen

dauntless	peloton

daylight-saving	+?

daylong	koko päivän
daylong	päivän kestävä

defacto	+?

dejure	+?

deluxe	upea
deluxe	luksus-
deluxe	loisto-

derigeur	+?

detrop	+?

dead	merkityksetön
dead	kylmin aika
dead	kaikumaton
dead	kuollut
dead	kuolemanväsynyt
dead	kuin seinään
dead	kimmoton
dead	kertakaikkisen
dead	epäkunnossa oleva
dead	epäkunnossa
dead	eloton
dead	ehdottoman tarkka
dead	tyhjä
dead	tuottamaton
dead	turta
dead	tunteeton
dead	täysin
dead	sammunut
dead	pystyyn kuollut

deadlocked	ratkaisematta oleva
deadlocked	ratkaisematta

deadly	kuolettava
deadly	kuoleman-
deadly	kuoleman kaltainen
deadly	äärimmäisen
deadly	tappava

deadpan	ilmeetön
deadpan	pokerinaamalla

deaf	kuulovammainen
deaf	kuurouttaa
deaf	kuuro

dear	kalliiksi
dear	kallis
dear	kultanen
dear	kulta
dear	hyvä
dear	hellästi
dear	rakastettu
dear	rakas
dear	tärkeä

deathless	kuolematon

deathlike	kuolemankaltainen

deathly	kuoleman-
deathly	kuolemankaltainen
deathly	kuolettava

debatable	kiistanalainen
debatable	ratkaisematon
debatable	riidanalainen
debatable	selvittämätön

debonair	iloinen
debonair	sulava

decadent	dekadentti-
decadent	dekadentti

decasyllabic	kymmentavuinen

deceitful	kavala
deceitful	vilpillinen
deceitful	petollinen

decent	kunnollinen
decent	kunnolla
decent	säädyllinen
decent	sovelias
decent	pukeissa oleva
decent	pukeissa

deceptive	pettävä

decided	ilmeinen
decided	ratkaista
decided	saada päättämään
decided	selvä
decided	päättää

deciduous	kasvukauden lopussa putoava
deciduous	vuosittain lehtensä varistava

decimal	kymmenys
decimal	desimaali-
decimal	desimaaliluku

decipherable	sujuva

decisive	ratkaiseva
decisive	päättäväinen

deckle-edged	rosoreunainen

declamatory	deklamatorinen

declarable	ilmoitettava

décolleté	+?

decorative	dekoratiivinen

decorous	moitteeton

decrepit	voimaton
decrepit	laho

deductible	omavastuu
deductible	vähennyskelpoinen summa
deductible	vähennyskelpoinen

deductive	deduktiivinen

deep	myöhään
deep	matala
deep	meri
deep	äärimmäisen
deep	vaikeatajuinen
deep	viekas
deep	voimakas
deep	syvällinen
deep	syvällä oleva
deep	syvällä
deep	syvälle ulottuva
deep	syvälle
deep	syvän-
deep	syvä
deep	sydän-
deep	painauma
deep	paksu

deep-laid	ovelasti suunniteltu

deep-mined	maanalaisesta kaivoksesta saatu

deep-rooted	syvään juurtunut

deep-sea	syvänmeren
deep-sea	syvämeri-

deep-seated	syvään juurtunut

deep-water	syvänveden

defamatory	herjaava

defective	vajava
defective	virheellinen
defective	viallinen
defective	huono
defective	puutteellinen

defenceless	aseeton
defenceless	puolustuskyvytön

defensible	puolustettavissa oleva
defensible	puolustettavissa

defensive	puolusteleva
defensive	puolustus-
defensive	puolustuskanta

deferential	huomaavainen

defiant	uhmakas

deficient	riittämätön
deficient	puutteellinen

definable	määriteltävissä oleva
definable	määriteltävissä

definite	varma
definite	täsmällinen

definitive	täydellinen
definitive	täsmällinen
definitive	lopullinen

deflationary	deflatorinen

deformed	muuttaa muotoa
deformed	epämuotoinen
deformed	turmella
deformed	tehdä epämuotoiseksi
deformed	tehdä muodottomaksi

deft	taitava

defunct	kuollut
defunct	entinen

degenerate	moraaliton
degenerate	degeneroitua
degenerate	poikkeava

delayed-action	+?

delectable	ihastuttava
delectable	herkullinen

deleterious	vahingollinen

deliberate	harkittu
deliberate	hätäilemätön
deliberate	punnita

deliberative	harkitseva

delicate	melkein huomaamaton
delicate	hauras
delicate	herkkä
delicate	tarkka
delicate	arkaluonteinen

delicious	ihana
delicious	herkullinen

delightful	ihastuttava

delinquent	erääntynyt
delinquent	nuorisorikollinen
delinquent	velvollisuutensa laiminlyövä
delinquent	rikollinen

deliquescent	liukeneva

delirious	hurmioitunut
delirious	houraileva

delphic	+?

delusive	harhainen

demagogic	demagoginen

demented	tylsistynyt

democratic	kansan-
democratic	demokraattinen

démodé	+?

demographic	väestötilastollinen
demographic	väestötilasto

demoniac	riivattu

demoniacal	pahojen henkien riivaama

demonic	riivattu

demonstrable	todistettavissa oleva
demonstrable	todistettavissa
demonstrable	toteen näytettävissä oleva
demonstrable	toteen näytettävissä

demonstrative	havainnollinen
demonstrative	demonstratiivipronomini
demonstrative	avoin

demotic	kansanomainen

demure	teeskennellyn siveä

denary	kymmen-
denary	kymmenkertainen

denatured	denaturoida
denatured	denaturoitu

deniable	kiellettävissä oleva

denominational	nimellisarvo-
denominational	nimellisarvon
denominational	tunnustuksen mukainen
denominational	lahkolais-

dense	typerä
dense	tiheä
dense	tiivis
dense	sakea

dental	hammas-
dental	hammashoito-
dental	hammashoidon

departed	keskuudestamme poistunut
departed	entinen
departed	jättää työpaikka
departed	vainaja
departed	harhailla
departed	lähteä
departed	poistua
departed	poiketa

departmental	ministeriön
departmental	osaston
departmental	departementin

dependable	luotettava

dependent	riippuvuussuhteessa oleva
dependent	riippuva
dependent	riippuvainen
dependent	alisteinen

depilatory	karvanpoistoaine
depilatory	ihokarvoja poistava

deplorable	huono
deplorable	surkea
deplorable	paheksuttava

depreciatory	väheksyvä
depreciatory	arvoa alentava

depressive	masentunut

deprived	jättää ilman
deprived	osaton
deprived	riistää

derelict	omistajaa vailla oleva
derelict	hylkiö
derelict	rappeutunut
derelict	ränsistynyt
derelict	laivanhylky
derelict	leväperäinen

derisive	ivaava

derisory	pilkallinen

derivative	johdos
derivative	johdettu
derivative	johdannainen
derivative	derivaatta

derogatory	loukkaava

descriptive	kuvaileva

desert	karata
desert	hylätä
desert	lähteä paikaltaan
desert	lähteä
desert	loikata
desert	aavikko

deserved	ansaita
deserved	ansaittu

deserving	ansaita
deserving	ansaitseva

designate	määrätä
designate	nimittää
designate	nimetä
designate	olla määrätty
designate	valita
designate	tarkoittaa
designate	tehtävään nimitetty

designing	vehkeily-
designing	tarkoittaa
designing	aikoa
designing	suunnitella
designing	suunnitteleminen

desirable	haluttava
desirable	suotava

desirous	haluava

desolate	hylätä
desolate	hävittää asukkaat
desolate	tuhota
desolate	lohduton
desolate	asumaton

desperate	epätoivoinen ihminen
desperate	epätoivoinen
desperate	äärimmäinen
desperate	äärimmäisiin tekoihin valmis
desperate	toivoton

despicable	halveksittava

despiteful	ilkeä

despondent	toivoton

despotic	itsevaltainen
despotic	hirmuvaltainen
despotic	despoottinen

destitute	jtak ilman oleva
destitute	jtak vailla oleva
destitute	rutiköyhä

destructible	helposti hävitettävissä oleva

destructive	tuhoisa

desultory	hyppelehtivä

detachable	irrotettava

detached	erillinen
detached	irtautua
detached	irrottaa
detached	irrallinen
detached	välinpitämätön
detached	ulkopuolinen
detached	piittaamaton

detectable	huomattava
detectable	huomattavissa oleva
detectable	huomattavissa

detergent	puhdistusaine
detergent	puhdistava

determinable	määritettävä
determinable	rajattavissa oleva

determinant	määräävä tekijä
determinant	määräävä
determinant	vaikuttava tekijä
determinant	determinantti

determinate	määrätty
determinate	rajattu
determinate	lopullinen

determinative	määräävä tekijä
determinative	ratkaiseva
determinative	determinantti

deterrent	estävä
deterrent	este

detestable	iljettävä

detrimental	turmiollinen

deuced	pahuksenmoinen

deviant	poikkeava henkilö
deviant	poikkeava

devil-may-care	huoleton
devil-may-care	ajattelematon

devilish	veitikkamainen
devilish	pahuksen
devilish	pirullinen

devious	vilpillinen
devious	petollinen
devious	poikkeava

devoid	jtak vailla oleva

devoted	omistautua
devoted	omistautunut
devoted	omistettu
devoted	varata
devoted	varattu
devoted	uskollinen
devoted	pyhittää

devotional	harras

devout	harras
devout	hurskas

dewy	kasteinen
dewy	kasteenraikas

dexterous	näppärä

dextrous	kätevä

diabetic	diabeettinen
diabetic	diabeetikko

diabolic	diabolinen
diabolic	pirullinen

diabolical	diabolinen
diabolical	paholaismainen

diacritic	tarke
diacritic	diakriittinen

diacritical	diakriittinen

diagnostic	diagnostinen

diagonal	vinoviiva
diagonal	viistossa
diagonal	diagonaali
diagonal	lävistävä
diagonal	lävistäjä

diagrammatic	kaaviollinen

diagrammatical	diagrammin muodossa oleva

dialectal	murteellinen

dialectical	dialektinen

diaphanous	läpikuultava

diatonic	diatoninen

dicey	riski-

dicky	irtoetumus
dicky	varaistuin
dicky	heikko

dictatorial	käskevä
dictatorial	itsevaltainen
dictatorial	diktatorinen

didactic	didaktinen

die-cast	valettu

dietary	ruokavalio-

different	erilainen
different	eri
different	toinen

differential	erottava
differential	erilainen
differential	tasauspyörästö
differential	differentiaali-
differential	derivaatta

difficult	vaikea
difficult	hankala

diffident	epävarma

diffuse	hajaantua
diffuse	hajanainen
diffuse	diffuusi
diffuse	levittää
diffuse	levitä

digestible	sulava

digestive	ruoansulatusta edistävä

digital	digitaalinen
digital	sormi-

dignified	kunnioittaa
dignified	arvokas

dilapidated	rappeutunut
dilapidated	luhistua
dilapidated	päästää rappeutumaan

dilatory	viivyttelevä

diligent	uuttera

dilute	miedontaa
dilute	laimentaa
dilute	laimea

dim	vaihtaa puolivalot
dim	himmentyä
dim	himmentää
dim	himmeä
dim	himmetä
dim	hidasälyinen
dim	hämärä
dim	hämärtyä
dim	hämärtää
dim	samentaa
dim	synkkä
dim	pessimistinen

dimensional	moniulotteinen
dimensional	-ulotteinen

diminutive	diminutiivinen
diminutive	diminutiivi

dingy	nuhruinen
dingy	likainen

dinky	sievä
dinky	soma
dinky	pieni

diocesan	hiippakunnan-
diocesan	hiippakunnan esimies
diocesan	piispa

diplomatic	diplomaattinen

dire	kauhea
dire	kaamea

direct	käskeä
direct	neuvoa
direct	johtaa
direct	ohjata
direct	välitön
direct	tasa-
direct	suora
direct	suoraan
direct	suoraviivainen
direct	suunnata

directional	johdattava
directional	suuntaava
directional	suuntaa antava
directional	suuntaus-
directional	suunta-
directional	suunnattu

direful	kammottava

dirt-cheap	+?

dirty	kurja
dirty	epärehellinen
dirty	virheitä sisältävä
dirty	vihamielinen
dirty	halpamainen
dirty	likainen
dirty	saastunut
dirty	siivoton
dirty	sotata

disadvantageous	haitallinen

disaffected	kapinoiva
disaffected	tehdä tyytymättömäksi
disaffected	saada vihamieliseksi

disagreeable	epämiellyttävä
disagreeable	vastenmielinen

disappointed	epäonnistunut
disappointed	aiheuttaa pettymys

disappointing	aiheuttaa pettymys
disappointing	pettymyksen aiheuttava

disastrous	tuhoisa

discernible	näkyvä
discernible	havaittavissa oleva
discernible	selvä

discerning	huomata
discerning	huomaavainen
discerning	tarkkanäköinen
discerning	tarkka
discerning	terävä-älyinen
discerning	arvostelukykyinen

disciplinary	kurinpidollinen
disciplinary	oppisuunnan

disconnected	katkonainen
disconnected	epäyhtenäinen
disconnected	irrottaa pistorasiasta
disconnected	irrottaa
disconnected	irtikytketty
disconnected	hajanainen

disconsolate	murheen murtama
disconsolate	lohduton
disconsolate	surumielinen
disconsolate	synkkä

discontinuous	katkonainen
discontinuous	epäjatkuva

discordant	soraääninen

discourteous	epäkohtelias

discreditable	alentava

discreet	varovainen
discreet	tahdikas

discrete	erillinen

discretionary	harkinnanvarainen
discretionary	päätösvaltainen

discriminating	erottaa
discriminating	vaatelias
discriminating	tarkka
discriminating	diskriminoida
discriminating	arvostelukykyinen

discriminatory	epäoikeudenmukainen
discriminatory	tarkkanäköinen
discriminatory	asenteellinen
discriminatory	syrjivä

discursive	rönsyilevä
discursive	diskursiivinen

disdainful	väheksyvä
disdainful	halveksiva

diseased	sairastunut
diseased	sairas

disgraceful	häpeällinen

disgruntled	tehdä tyytymättömäksi
disgruntled	tyytymätön

disgusting	inhottaa
disgusting	inhottava

disharmonious	epäsointuinen

dishevelled	sotkuinen

dishonest	epärehellinen

dishonourable	valheellinen

dishy	hyvännäköinen

disinfectant	desifiointi-
disinfectant	desinfioiva
disinfectant	desinfiointiaine

disingenuous	vilpillinen
disingenuous	petollinen

disinterested	epäitsekäs

disjointed	jakaa osiin
disjointed	irrottaa
disjointed	irtautua
disjointed	hajanainen
disjointed	sijoiltaan mennyt
disjointed	paloiteltu

disjunctive	erottava

disloyal	epäisänmaallinen
disloyal	epälojaali
disloyal	petollinen

dismal	kolkko
dismal	ankea
dismal	synkkä

dismounted	laskeutua satulasta

disobedient	tottelematon

disorderly	häiritsevä
disorderly	häiriötä tuottava
disorderly	sekainen
disorderly	sotkeutunut

disparate	erilainen
disparate	vertailukelvoton

dispassionate	puolueeton

dispensable	tarpeeton
dispensable	turha

displeasing	epämieluisa
displeasing	vastenmielinen
displeasing	pahastuttaa

disposable	kertakäyttöinen
disposable	käytettävissä oleva

disproportionate	epäsuhtainen

disputable	kiistanalainen

disputatious	väittelynhaluinen

disquieting	huolestua
disquieting	levottomuutta herättävä

disreputable	huonomaineinen

disrespectful	epäkunnioittava
disrespectful	epäkohtelias

disruptive	sekasortoinen

dissident	harhaoppinen
dissident	toisinajattelija
dissident	toisinajatteleva

dissimilar	erilainen

dissipated	kevytmielinen
dissipated	viettää huikentelevaa elämää
dissipated	haihduttaa
dissipated	hajota
dissipated	tuhlata
dissipated	tuhlaileva

dissoluble	hajoava

dissolute	huikenteleva

dissonant	yhteensopimaton
dissonant	jstak poikkeava
dissonant	riitasointuinen
dissonant	ristiriitainen

distant	kaukainen
distant	etäinen

distasteful	tympäisevä

distinct	erilainen
distinct	erottuva
distinct	itsenäinen
distinct	selvästi erotettava

distinctive	erottuva
distinctive	selvästi erottuva

distinguishable	erottuva

distinguished	kuuluisa
distinguished	erottua
distinguished	erottaa
distinguished	havaita
distinguished	huomattava

distracted	kääntää huomio
distracted	huolestua
distracted	hämmentynyt

distrait	hajamielinen

distraught	järkyttynyt

distressful	levottomuutta herättävä

distressing	joutua ahtaalle
distressing	huolestuttava
distressing	ahdistaa

distributive	jakelu-
distributive	jakava

distrustful	epäilevä
distrustful	epäluuloinen

disused	käytöstä poistettu

disyllabic	kaksitavuinen

diurnal	vuorokausi-
diurnal	päivä-
diurnal	päivittäinen

divergent	eroava
divergent	hajaantuva

divers	kuikka
divers	vaihteleva
divers	sukeltaja

diverse	erilainen

diversionary	harhauttava

diverting	kääntyä toisaalle
diverting	ohjata muualle
diverting	harhauttaa
diverting	hauska
diverting	hauskuttaa
diverting	huvittaa
diverting	huvittava

divine	ylimaallinen
divine	kaitselmuksen
divine	etsiä taikavarvulla
divine	nähdä ennakolta
divine	jumalallinen
divine	jumalainen
divine	jumalan-
divine	jumalan
divine	aavistaa
divine	pappi

divisible	jaollinen

divisional	eriarvoinen
divisional	erottava
divisional	divisioonan

dizzy	huimata
dizzy	typerä
dizzy	pyörryttävä

djiboutian	+?

docile	mukautuva

doctrinaire	teoreetikko
doctrinaire	teoreettinen
doctrinaire	doktrinäärinen
doctrinaire	doktrinääri

doctrinal	dogmaattinen

documentary	dokumentaarinen
documentary	dokumentti

doddering	vanhuudenheikko
doddering	taapertaa

doddery	tutiseva

dodgy	katala
dodgy	vaarallinen

dog-eared	koirankorvalla oleva
dog-eared	koirankorvalla

dog-like	+?

dogged	itsepintainen

dogmatic	dogmaattinen

doleful	surullinen

dolourous	murheellinen

doltish	paksupäinen

domed	kupukattoinen

domestic	kodin
domestic	kotitalous-
domestic	kotimaan
domestic	kotimainen
domestic	koti-
domestic	kotoinen
domestic	talous-
domestic	palvelija

domiciliary	koti-
domiciliary	asunto-
domiciliary	asumus-

dominant	hallitseva
dominant	huippusävel
dominant	dominantti
dominant	laajalle levinnyt

domineering	määräävä
domineering	esiintyä käskevästi
domineering	vallanhimoinen
domineering	hallita tyrannimaisesti

dominican	+?

donnish	opettajamainen
donnish	turhantarkka

door-to-door	ovelta ovelle

dopey	tyhmä
dopey	typerä

doric	doorilainen

dormant	nukkuva
dormant	toimimaton
dormant	uinuva

dorsal	taka-
dorsal	selänpuoleinen
dorsal	selkä-

dotty	höperö
dotty	hassahtanut
dotty	hassu
dotty	hulluna oleva
dotty	hulluna

double	mennä kaksinkerroin
double	kahdentaa
double	kahdenarvoinen
double	kahden hengen
double	kahden pesän lyönti
double	kaksinkertainen määrä
double	kaksinkertainen
double	kaksinkertaistua
double	kaksinkertaisesti
double	kaksinkerroin
double	kaksin
double	kaksimielinen
double	kaksois-
double	kaksoisolento
double	toistaa
double	tuplaaminen
double	tehdä kahta työtä
double	lyödä kahden pesän lyönti
double	sijaisnäyttelijä
double	palvella kahta tarkoitusta

double-barrelled	kaksipiippuinen

double-bedded	kaksoisvuoteella varustettu

double-breasted	kaksirivinen

double-dealing	kaksinaamainen
double-dealing	valheellinen
double-dealing	petollinen
double-dealing	petollisuus

double-dyed	täysi

double-edged	kaksiteräinen

double-faced	kaksinaamainen
double-faced	kaksipuolinen

double-jointed	joustavanivelinen

double-quick	hyvin nopea
double-quick	pikavauhtia

doubtful	epävarma
doubtful	epäilyttävä

doughty	+?

doughy	taikinamainen

dour	kova
dour	karu
dour	juro
dour	ankara
dour	sitkeä

dowdy	nuhruinen
dowdy	vanhanaikainen
dowdy	paistos

down-market	+?

down-to-earth	realistinen

downcast	raitisilmakuilu
downcast	alas luotu
downcast	alakuloinen

downhearted	masentunut

downright	läpeensä
downright	suoranainen
downright	suora
downright	selvä

downstair	alakerran

downstairs	kerrosta alempana
downstairs	alakerran

downstream	myötävirtaan

downtrodden	sorrettu

downward	viettävä
downward	alaspäin vievä
downward	alaspäin
downward	alas

downy	untuvainen

drab	ikävystyttävä
drab	ikävä
drab	tylsä
drab	likaisenruskea
drab	ankea

draconian	+?

draggled	ryvettynyt
draggled	likainen

dramatic	näyttämö-
dramatic	dramaattinen
dramatic	draamallinen

drastic	voimakkaasti vaikuttava
drastic	drastinen

draughty	vetoinen

dreaded	kammottava
dreaded	hirveä
dreaded	pelätä
dreaded	pelottava

dreadful	kammottava
dreadful	kamala
dreadful	kauhea
dreadful	hirveä

dreamless	unia näkemätön

dreamlike	unenomainen

dreamy	haihatteleva
dreamy	unenomainen

drear	masentava
drear	tylsä
drear	ankea

dreary	masentava
dreary	tylsä
dreary	ankea

dressy	pyntätty

drinkable	juotava

drip-dry	ripustaa kuivumaan
drip-dry	silittämättä siisti

drizzly	vihmova

droll	hullunkurinen
droll	lystikäs

dropsical	vesipöhöinen

drowsy	unelias

drumhead	rummunkalvo
drumhead	pika-

drunk	juoda malja
drunk	juoda
drunk	juopotella
drunk	juoppo
drunk	juopunut
drunk	imeä itseensä
drunk	humaltunut
drunk	humalainen

drunken	juopunut

dry	kieltolain kannattajien
dry	kieltolain kannattaja
dry	kuivua
dry	kuivin
dry	kuivata
dry	kuiva
dry	ehtynyt
dry	raitis
dry	tyhjä
dry	pelkiltään
dry	paljas

dry-shod	kuivin jaloin

dual	kahtalainen
dual	kaksiosainen
dual	duaali

dubious	kyseenalainen
dubious	epäilevä

ducal	herttuallinen
ducal	herttuan

duckbilled	+?

ductile	muovattava
ductile	helposti ohjattavissa oleva

dud	floppi
dud	nolla
dud	räjähtämätön
dud	suutari

due	erääntynyt
due	jkn osa
due	jonka on määrä tulla
due	johtuva
due	jnk takia
due	asianmukainen
due	asiaankuuluva
due	suoraan

dulcet	ihana
dulcet	suloinen
dulcet	sulosointuinen

dull	kuollut
dull	käydä tylsäksi
dull	vaimea
dull	himmentää
dull	hiljainen
dull	harmaa
dull	heikko
dull	heikentää
dull	typerä
dull	tylsyttää
dull	tylsä
dull	samea
dull	synkeä

dumb	mykkä
dumb	tyhmä

dumpy	vanttera
dumpy	tanakka
dumpy	sotkuinen

dun	kiusata
dun	velkoa
dun	harmaannuttaa
dun	harmaanruskea hevonen
dun	harmaanruskea
dun	rotanharmaa
dun	suolata

duodecimal	kaksitoistalukuun perustuva

duodenal	pohjukaissuolen

duplex	kaksikerroksinen huoneisto
duplex	kaksisuuntainen
duplex	kaksiosainen
duplex	paritalo

duplicate	monistaa
duplicate	kaksinkertaistaa
duplicate	kaksoiskappale
duplicate	kopioida
duplicate	kopio
duplicate	tuplaantua
duplicate	uusia

durable	kestävä

dusky	hämärä
dusky	tumma

dusty	pölyinen

Dutch	+?

duteous	velvollisuudentuntoinen

dutiable	tullinalainen

dutiful	kuuliainen

duty-free	tulliton

dwarfish	kääpiömäinen

dyed-in-the-wool	+?

dynamic	kannustin
dynamic	dynaaminen

dynastic	dynastinen

dyslexic	dysleksinen

dyspeptic	ruoansulatushäiriöinen ihminen
dyspeptic	ruoansulatushäiriöinen

eager	innokas
eager	innostunut
eager	vuorovesiaalto

eagle-eyed	tarkkakatseinen

early	aikainen
early	pikainen
early	varhainen
early	varhain
early	vanha
early	etuajassa

early-warning	+?

earnest	asiallinen
earnest	totinen
earnest	vilpitön
earnest	vakuus

earthen	savi-

earthly	maallinen
earthly	ajallinen

earthy	runsas
earthy	moukkamainen
earthy	maa-
earthy	aito
earthy	todellisuudentajuinen
earthy	vahva

east	itä
east	itäinen
east	itään

easterly	idästä
easterly	itäinen
easterly	itä-
easterly	itätuuli

eastern	itäinen
eastern	itä-
eastern	itärannikon

easternmost	itäisin

eastward	itään päin kulkeva
eastward	itään päin

easy	rennosti
easy	rauhallinen
easy	mukava
easy	luonteva
easy	huoleton
easy	huolettomasti
easy	helposti saatava
easy	helppo
easy	hitaasti
easy	vaivatta

easygoing	rento
easygoing	mukava

eatable	syötävä

ebony	sysimusta
ebony	eebenpuu

ebullient	riemukas

eccentric	eksentrinen henkilö
eccentric	eriskummallinen
eccentric	epäkeskinen
eccentric	outo tyyppi

ecclesiastical	kirkollinen

eclectic	eklektinen

ecological	ekologinen

economic	taloudellinen
economic	talous-

economical	taloudellinen
economical	säästäväinen

ecstatic	haltioitunut

ecuadorian	+?

ecumenical	yleismaailmallinen
ecumenical	yleiskirkollinen

edgy	ärtyisä

edible	syömäkelpoinen
edible	syötäväksi kelpaava

editorial	pääkirjoitus
editorial	toimitus-
editorial	toimituksen

educational	opetus-
educational	kasvatus-

edwardian	+?

eerie	aavemainen
eerie	kaamea

eery	aavemainen

effective	todellinen
effective	toimiva
effective	tehokas
effective	taisteluvalmis
effective	voimassa
effective	voimassa oleva

effectual	pätevä
effectual	tehokas
effectual	voimassa oleva

effeminate	naismainen

effervescent	poreileva
effervescent	levoton
effervescent	helmeilevä

effete	turmeltunut

efficacious	tehokas

efficient	tehokas

efflorescent	kukkaan puhkeava

effortless	vaivaton

effulgent	hehkuva

effusive	ylenpalttinen
effusive	ylitsevuotava

egalitarian	tasa-arvoinen
egalitarian	tasa-arvoisuutta kannattava

egocentric	minäkeskinen henkilö
egocentric	minäkeskinen

egoistic	egoistinen

egoistical	itsekäs

egotistic	itsekäs
egotistic	itsekeskeinen

egregious	törkeä

egyptian	+?

eightpenny	6,4-senttimetrinen

elaborate	yksityiskohtainen
elaborate	valmistaa
elaborate	seikkaperäinen
elaborate	kehittää
elaborate	käsitellä laajemmin
elaborate	käsitellä yksityiskohtaisesti

elastic	joustava
elastic	joustokangas
elastic	elastinen kangas
elastic	elastinen
elastic	kimmoisa materiaali
elastic	kuminauha

elasticized	venykkeellinen

elderly	vanhahko

elect	tuleva
elect	äänestää
elect	valitut
elect	valittu
elect	valita
elect	vastavalittu

elective	vaaleilla valittava
elective	valinnainen

electoral	vaali-
electoral	valitsija-

electric	sähköinen
electric	sähkö-

electrical	sähkö-

electromagnetic	sähkömagneettinen

electronic	elektroninen

electrostatic	sähköstaattinen

eleemosynary	hyväntekeväisyys-

elegant	hienostunut
elegant	hieno
elegant	tyylikäs
elegant	elegantti

elegiac	eleginen
elegiac	kaihomielinen

elemental	alkeis-
elemental	luonnonvoimien
elemental	elementtien

elementary	perus-
elementary	perustava
elementary	helppo

elephantine	norsumainen

elfin	vekkulimainen
elfin	salaperäinen
elfin	keijukais-

elfish	kujeileva

eligible	tavoittelemisen arvoinen
eligible	sopiva

elizabethan	+?

elliptic	elliptinen

elliptical	elliptinen

elocutionary	lausunnallinen

eloquent	kaunopuheinen

elusive	aavistuksenomainen
elusive	hämärä
elusive	vaikeasti tavoitettava
elusive	vaikeasti määritettävä
elusive	välttelevä

elvish	pahanilkinen

elysian	ylimaallinen
elysian	paratiisillinen
elysian	elysiolainen

embarrassing	nolata
embarrassing	hankaloittaa
embarrassing	vaikeuttaa
embarrassing	saattaa hämilleen
embarrassing	estää
embarrassing	kiusallinen

embattled	hammaslaitainen
embattled	taisteluvalmis

emblematic	vertauskuvallinen

embonpoint	rehevä
embonpoint	rehevyys

embryonic	alkioasteella oleva
embryonic	kehittymätön

emergent	nouseva
emergent	pakottava

emeritus	täysinpalvellut
emeritus	emeritus

eminent	mahtava
eminent	merkittävä

emotional	tunteikas
emotional	tunteellinen
emotional	tunnepohjainen
emotional	tunne-elämän

emotionless	tunteeton

emotive	tunne-
emotive	tunnepitoinen

emphatic	painokas

empiric	puoskaroiva
empiric	kokemusperäinen

empirical	empiirinen

employable	työllistettävä

empty	nälkäinen
empty	ulostaa
empty	tyhjentyä
empty	tyhjentää
empty	tyhjä astia
empty	tyhjä
empty	jättää
empty	sisällyksetön

empty-handed	tyhjin käsin
empty-handed	tyhjäkätinen

empty-headed	ajattelematon

empurpled	purppuroida
empurpled	kaunisteltu

empyrean	mahtava
empyrean	taivaallinen
empyrean	taivas

emulous	kilpailunhaluinen
emulous	kilpaileva

enabling	mahdollistaa
enabling	tehdä mahdolliseksi
enabling	valtuutus-
enabling	valtuuttava

encaustic	vahaväri

encyclical	paavin kiertokirje
encyclical	jakoon tarkoitettu
encyclical	kierto-

encyclopaedic	tietosanakirjamainen

encyclopedic	ensyklopedinen

endemic	endeeminen kasvi
endemic	endeeminen tauti
endemic	endeeminen
endemic	kotoperäinen kasvi
endemic	kotoperäinen tauti
endemic	kotoperäinen

endless	loputon

endurable	siedettävä

enduring	pysyä hyvänä
enduring	sietää
enduring	kärsiä
enduring	kärsivällinen
enduring	kestää
enduring	kestävä

energetic	energinen

enforceable	täytäntöönpanokelpoinen

engaging	ryhtyä
engaging	miellyttävä
engaging	palkata
engaging	vaatia kokonaan
engaging	suorittaa
engaging	ottaa palvelukseen
engaging	ottaa työhön
engaging	kihlata
engaging	kytkeä

English	+?

enigmatic	arvoituksellinen

enjoyable	nautittava

enlightened	uusi jäsen
enlightened	tietoon perustuva
enlightened	valaista
enlightened	valistaa
enlightened	valistunut

enormous	valtava

enough	riittävästi
enough	riittävä
enough	tarpeeksi

enteric	suolisto-
enteric	suoli-
enteric	entero-

enterprising	yritteliäs

entertaining	vaalia
entertaining	viihdyttävä
entertaining	elättää
entertaining	kestitä

enthusiastic	innostunut

entire	ehytlaitainen
entire	ori
entire	kuohitsematon
entire	kokonainen
entire	koko

entomological	hyönteistieteellinen

entrepreneurial	yrittäjän

enviable	kadehdittava

envious	kateellinen

environmental	ympäristö-

ephemeral	kiitävä

epic	eepos
epic	eeppinen

epicurean	nautinnonhaluinen
epicurean	nautinnollinen
epicurean	epikurolainen

epidemic	epidemia
epidemic	epideeminen

epigrammatic	naseva
epigrammatic	epigrammaattinen
epigrammatic	osuva
epigrammatic	kärkevä

epileptic	epileptikko
epileptic	epileptinen

episcopal	piispallinen

episcopalian	+?

episodic	lyhytaikainen
episodic	jaksoihin jaettu
episodic	satunnainen
episodic	ohimenevä

epistolary	kirjeen muodossa oleva

epoch-making	mullistava

equable	tasainen

equal	yhdenmukaistaa
equal	tasa-arvoinen
equal	tasavertainen
equal	vertainen
equal	vastaava
equal	olla yhtä paljon kuin
equal	olla yhdenvertainen

equatorial	päiväntasaajan

equestrian	ritari-
equestrian	ratsastaja
equestrian	ratsastus-
equestrian	ratsumies-

equidistant	yhtä kaukana oleva
equidistant	tasavälinen

equilateral	tasasivuinen

equine	hevos-
equine	hevoseläin
equine	hevoseläimiä koskeva

equinoctial	päiväntasaus-
equinoctial	taivaanekvaattori
equinoctial	ekvatoriaalinen

equitable	oikeudenmukainen

equivalent	vastine
equivalent	vastaava
equivalent	ekvivalentti

equivocal	epävarma
equivocal	kyseenalainen
equivocal	kaksiselitteinen

erect	rakentaa
erect	pystyssä oleva
erect	pystyssä
erect	pystyttää
erect	pysty

erectile	erektiili

eritrean	+?

erogenous	erogeeninen

erosive	kuluttava

erotic	eroottinen

errant	harhaileva
errant	kuljeksiva

erratic	arvaamaton
erratic	harhaileva
erratic	epävakaa

erroneous	väärä
erroneous	erheellinen

erudite	oppinut

esoteric	esoteerinen

especial	erityinen

essential	perus-
essential	välttämättömyys
essential	eteerinen
essential	olennainen
essential	oleellinen

esthetic	estetiikka
esthetic	esteettinen

esthetical	esteettinen

estimable	arvioitavissa oleva
estimable	ihailtava
estimable	kunnioitettava

eternal	ikuinen

ethereal	ylimaallinen
ethereal	hauras
ethereal	ilmava
ethereal	eetteri-
ethereal	eteerinen
ethereal	kevyt

ethical	eettinen

ethiopian	+?

ethnic	etninen

ethnographic	etnografinen

ethnological	etnologinen

etymological	etymologinen

euclidean	euklidinen

eulogistic	kiittävä

euphemistic	eufemistinen

euphoric	euforinen

eurasian	+?

European	+?

eustachian	+?

evaluative	arvioiva

evanescent	haihtuva
evanescent	katoava

evangelical	innokas
evangelical	evankelinen

evangelistic	innokas
evangelistic	evankelinen

evasive	välttelevä
evasive	väistö-
evasive	kartteleva

even	yhtäläinen
even	yhä
even	parillinen
even	huolimatta siitä, että
even	tasainen
even	tasan oleva
even	tasan
even	tasoittua
even	tasoittaa
even	jopa
even	vaikka
even	säännöllinen
even	edes

even-handed	+?

eventful	muistettava
eventful	vaiheikas

eventual	lopulta tapahtuva

evergreen	ainavihanta kasvi
evergreen	ainavihanta
evergreen	ikivihreä

everlasting	ikuinen
everlasting	ikikukka
everlasting	iankaikkinen

everyday	arkinen
everyday	jokapäiväinen

evident	ilmeinen

evil	paha
evil	pahuus
evil	julma

evil-minded	pahansuopa
evil-minded	paha
evil-minded	ilkeä

evocative	ajatuksia herättävä

evolutionary	evolutionistinen
evolutionary	kehitysopillinen

ex-directory	salainen

exgratia	+?

exofficio	+?

ex-service	+?

exact	periä
exact	tarkka
exact	vaatia
exact	eksakti

exacting	ankara
exacting	periä
exacting	vaatia
exacting	vaativa

exalted	ylentää
exalted	ylevä
exalted	innostaa
exalted	kiittää
exalted	korottaa

excellent	erinomainen

exceptionable	paheksuttava

exceptional	poikkeuksellinen
exceptional	erityinen

excess	ylenmääräisyys
excess	liika-
excess	liika

excessive	ylenmääräinen
excessive	kohtuuton

exchangeable	vaihdettava
exchangeable	vaihtokelpoinen

excitable	ärtyvä
excitable	kiivas
excitable	kiihottuva

exclamatory	huudahtava

exclusive	yksinomaan
exclusive	yksinomainen
exclusive	hieno
exclusive	jymyuutinen
exclusive	valikoiva

excruciating	piinata
excruciating	tuskallinen
excruciating	kiduttaa

excusable	anteeksiannettava

execrable	inhottava
execrable	surkea
execrable	katala

executive	johtaja
executive	johto-
executive	viranomainen

exemplary	varoitukseksi annettu
exemplary	esimerkillinen
exemplary	kuvaava

exempt	vapaa
exempt	vapauttaa
exempt	vapautettu
exempt	verovapaa

exhaustive	perinpohjainen

exigent	vaativa

exiguous	niukka

existent	nykyinen
existent	olemassaoleva
existent	olemassa oleva
existent	oleva

exorbitant	yletön

exotic	eksoottinen

expansive	mahtaileva
expansive	avoin
expansive	laajenemaan pyrkivä
expansive	laajeneva
expansive	suureellinen
expansive	kasvuhakuinen

expectant	raskaana
expectant	raskaana oleva
expectant	odottava

expected	todennäköinen
expected	odottaa lasta
expected	odottaa

expedient	hyödyllinen
expedient	keino

expeditionary	siirto-osasto

expeditious	ripeä
expeditious	nopea
expeditious	joutuisa

expendable	netto-
expendable	uhrattava

expensive	kallis

experienced	kokenut
experienced	kokea

experimental	kokeellinen
experimental	koe-

expert	asiantuntija
expert	asiantunteva
expert	etevä

explanatory	selittävä

explicable	selitettävissä oleva

explicit	täsmällinen

exploratory	tutkimus-

explosive	räjähtävä
explosive	räjähdys-
explosive	räjähdysaine
explosive	räjähdysherkkä

exponential	räjähdysmäinen
exponential	eksponentti-

exportable	vienti-

express	nimenomainen
express	pika-
express	pikalähetyksenä
express	pikalähetys
express	pikavuoro
express	pikakirje
express	puristaa
express	lähettää pikalähetyksenä
express	ilmentää
express	ilmaista

expressionless	ilmeetön

expressive	ilmeikäs

exquisite	hieno
exquisite	ihana
exquisite	voimakas

extant	vielä olemassa oleva

extemporaneous	valmistelematon

extemporary	valmistelematon

extempore	valmistautumatta
extempore	ex tempore

extensive	laajaperäinen
extensive	laaja-alainen
extensive	laaja

exterior	ulkopinta
exterior	ulkopuoli
exterior	ulko-

external	ulkoinen seikka
external	ulkoinen
external	ulkomainen
external	ulkopuolinen

exterritorial	eksterritoriaalinen

extinct	lakkautettu
extinct	sammunut
extinct	sukupuuttoon kuollut

extortionate	kiskuri-

extra	poikkeuksellisen
extra	lisäpainos
extra	lisä-
extra	statisti

extracurricular	ulkopuolinen
extracurricular	vapaa-ajan

extrajudicial	ekstrajudisiaalinen
extrajudicial	oikeuden ulkopuolella tehty

extramarital	avioliiton ulkopuolinen

extramural	yhteisön ulkopuolinen

extraneous	ulkoinen
extraneous	ulkoapäin tuleva
extraneous	epäolennainen

extraordinary	tavallisesta poikkeava
extraordinary	tavallisuudesta poikkeava
extraordinary	erikoinen
extraordinary	erikois-

extrasensory	yliaistillinen

extraterritorial	eksterritoriaalinen

extravagant	liiallinen
extravagant	tuhlaavainen

extreme	äärimmäinen
extreme	äärimmäisyys
extreme	ääri-
extreme	ääripiste

extricable	irrotettavissa oleva

extrinsic	ulkoa tuleva
extrinsic	ulkopuolinen

exuberant	rehevä
exuberant	ylenpalttinen

exultant	riemuitseva

eye-catching	silmään pistävä
eye-catching	katseen vangitseva

eyecatching	+?

eyed	-silmäinen
eyed	katsoa

eyeless	sokea
eyeless	silmätön

fab	loistava

fabian	maltillinen

fabled	tarunomainen

fabulous	legendaarinen
fabulous	uskomaton
fabulous	suurenmoinen

face-saving	kasvot pelastava

faceless	kasvoton

facetious	salaivallinen

facial	naamahermo
facial	kasvo-
facial	kasvohoito
facial	kasvojen

facile	helppo
facile	sujuva

fact-finding	tiedonkeruu-

factious	ryhmäkuntainen

factitious	keinotekoinen

factual	tosiasioihin perustuva
factual	tosiasiallinen
factual	tosi-
factual	faktillinen
factual	asiallinen

faddy	trendikäs

fail-safe	varmistus-
fail-safe	idioottivarma

faint	vähäinen
faint	vaimea
faint	hämärä
faint	heikko
faint	himmeä
faint	harmain
faint	arka
faint	pyörtyä
faint	pyörtyminen

faint-hearted	+?

fair	näyttely
fair	laillinen
fair	oikeudenmukaisesti
fair	viehkeä
fair	vaalea
fair	sääntöjenmukainen
fair	kunniallinen
fair	kohtalainen
fair	keskinkertainen
fair	kirkas
fair	kaunis
fair	reilu
fair	myyjäiset
fair	messut
fair	maatalousnäyttely
fair	markkinat
fair	päällystää muotolevyllä
fair	puhtaaksikirjoitettu

fair-minded	oikeamielinen

fairish	laatuunkäypä
fairish	vaaleahko

faithful	uskollinen
faithful	seurakuntalainen
faithful	kannattajajoukko

faithless	petollinen

fallacious	väärä
fallacious	vilpillinen
fallacious	erheellinen
fallacious	paikkansapitämätön

fallible	epätäydellinen
fallible	erehtyväinen

fallopian	+?

fallow	joutomaa
fallow	kesantona oleva
fallow	kesanto
fallow	kehittymätön

false	väärä
false	vilppi-
false	vilpillisesti
false	valheellinen
false	vale-
false	epävireinen
false	keino-
false	irto-
false	petollinen

falsetto	falsetti-
falsetto	falsetti

famed	tunnettu

familiar	läheinen
familiar	tuttu
familiar	tavallinen
familiar	henki
familiar	perehtynyt
familiar	palveluskunnan jäsen

famous	kuuluisa

fanatic	fanaattinen
fanatic	fanaatikko

fanatical	intoileva

fanciful	mielikuvituksellinen

fancy	kuvittelu
fancy	kuvitella
fancy	koristeellinen
fancy	ihastua
fancy	mieltymys
fancy	mielikuvituksen tuote

fancy-free	vapaa

fantastic	huikea
fantastic	mielikuvituksellinen

far	näin kauas
far	liian
far	oikeanpuoleinen
far	tiettyyn pisteeseen
far	hyvin
far	kaukainen
far	kaukana
far	kauas
far	ääri-
far	pitkälle
far	pitkä
far	paljon

far-famed	maankuulu

far-fetched	+?

far-flung	laajalle levinnyt
far-flung	kaukainen

far-off	etäinen

far-reaching	+?

far-seeing	+?

far-sighted	+?

faraway	kaukainen
faraway	poissaoleva

farcical	absurdi

farinaceous	tärkkelys-
farinaceous	jauhopitoinen

fascinating	lumoava
fascinating	lamauttaa
fascinating	hurmata
fascinating	hurmaava
fascinating	kiehtoa

fascist	fasistinen
fascist	fasisti

fashionable	tyylikäs
fashionable	suosittu
fashionable	muodikas

fast	nopeasti
fast	nopea
fast	lujasti kiinni oleva
fast	lujasti kiinni
fast	lujaa
fast	tiukasti
fast	valoherkkä
fast	uskollinen
fast	edistävä
fast	kevytkenkäinen
fast	kesto-
fast	paastota
fast	paasto

fastidious	turhantarkka
fastidious	vaativa

fat	lihottaa
fat	lihavuus
fat	lihava
fat	suuri
fat	rehevä
fat	rasva-
fat	rasvakudos
fat	rasva
fat	paksu

fatal	tuhoisa
fatal	kuolettava
fatal	kohtalokas

fatalistic	fatalistinen

fateful	tuhoisa
fateful	enteellinen
fateful	kohtalokas

fatherless	isätön

fatherly	isällinen

fathomless	+?

fatless	rasvaton

fattish	lihavahko

fatty	rasvainen
fatty	pullukka

fatuous	älytön

faultless	moitteeton

faulty	virheellinen
faulty	viallinen

favourable	suotuisa

favourite	lempi-
favourite	voittajasuosikki
favourite	ennakkosuosikki
favourite	suosikki

fearful	hirvittävä
fearful	pelokas
fearful	peloissaan oleva
fearful	peloissaan

fearless	urhea
fearless	peloton

fearsome	hirveä
fearsome	kammottava
fearsome	pelottava

feasible	toteutettavissa oleva

featherbrained	harkitsematon

feathery	höyhenin koristettu
feathery	höyhenpeitteinen
feathery	sulkamainen

featureless	yksitoikkoinen

febrile	kuume-

feckless	kyvytön
feckless	avuton

fecund	tuottelias
fecund	hedelmällinen

federal	liittovaltio-
federal	liittovaltion

feeble	voimaton
feeble	heikko

feeble-minded	+?

feeling	tuntua
feeling	tuntea itsensä jksk
feeling	tuntea olonsa jksk
feeling	tuntea
feeling	tuntemus
feeling	tunto
feeling	tunnustella
feeling	tunnelma
feeling	tunne
feeling	ymmärrys
feeling	käsitys
feeling	kosketella
feeling	kokea

felicitous	osuva
felicitous	ilahduttava

feline	kissan-
feline	kissa-
feline	kissa

fell	laskeutua
fell	laskea
fell	langeta
fell	luhistua
fell	liikkua
fell	lentää
fell	osua
fell	tarttua jhk
fell	talja
fell	tulla jkn osaksi
fell	tulla jksk
fell	tulla
fell	viettää
fell	hakkuu
fell	joutua jhk
fell	joutua jkn piiriin
fell	syntyä
fell	synketä
fell	sattua
fell	saada surmansa
fell	siirtyä perintönä
fell	sortua
fell	kattaa
fell	katesauma
fell	kaatua
fell	kaataa
fell	kauhistuttava
fell	kukistua
fell	ryhtyä jhk
fell	mennä
fell	antautua
fell	pudota
fell	päätyä jllk

felonious	rikollinen

female	naaras-
female	naaras
female	nais-
female	naisten
female	nainen
female	tyttö-
female	emi-

feminine	naisen
feminine	naisellinen
feminine	feminiininen
feminine	feminiini
feminine	painoton

feral	villi-

ferny	saniais-
ferny	saniaismainen

ferocious	julma

ferrous	rautapitoinen

fertile	tuottoisa
fertile	hedelmällinen

fervent	tulinen
fervent	polttava

fervid	kuuma
fervid	intohimoinen

festal	juhlava

festive	juhlallinen

fetal	sikiö-

fetching	noutaa
fetching	tuottaa
fetching	hakea
fetching	ihastuttava

fetid	haiseva

feudal	feodaali-

feudatory	läänitys
feudatory	vasalli-
feudatory	vasalli

fevered	kiihtynyt

feverish	kuumeinen
feverish	kuume-

fey	lievästi hullu
fey	taika-

fibrous	kuituinen

fickle	oikukas

fictional	kaunokirjallinen
fictional	keksitty

fictitious	keksitty

fiddling	vinguttaa
fiddling	vetäytyä
fiddling	huijata
fiddling	hypistellä
fiddling	soittaa viulua
fiddling	sormeilla
fiddling	korjailla
fiddling	merkityksetön

fidgety	levoton
fidgety	hermostunut

fiendish	pirullinen

fierce	hurja

fiery	kiivas
fiery	polttava

figurative	vertauskuvallinen

figured	laskea
figured	olla mukana
figured	ymmärtää
figured	kuvitella
figured	kuvioitu
figured	arvioida

fijian	+?

filial	lapsen
filial	tyttären
filial	jälkeläis-
filial	pojan

filipino	+?

filmable	kuvattavissa oleva

filmy	läpikuultava

filtertipped	+?

filthy	likainen
filthy	törkyinen
filthy	viheliäinen

finable	sakonalainen

final	loppukoe
final	loppuottelu
final	lopullinen
final	viimeinen
final	finaali
final	ratkaiseva

financial	taloudellinen

fine	ohut
fine	hienojakoinen
fine	hienon hieno
fine	hienosti
fine	hieno
fine	hyvä
fine	hyvin
fine	sakottaa
fine	sakko
fine	pieni
fine	puhdas

fine-tooth	tiuhapiikkinen

fineable	sakotettava

finical	turhantarkka

finicky	pikkutarkka

finite	finiitti-
finite	rajallinen
finite	äärellinen

Finnish	+?

fireproof	tehdä tulenkestäväksi
fireproof	tulenkestävä

firm	lujana
firm	luja
firm	tiukentua
firm	tiukentaa
firm	tukeva
firm	vankkumaton
firm	vankka
firm	vakaa
firm	yritys
firm	kiinteä

first-class	ensiluokkainen

first-hand	+?

first-rate	erinomaisen
first-rate	ensiluokan
first-rate	ensiluokkainen

firstborn	esikois-
firstborn	esikoinen

fiscal	finanssi-

fishy	hämärä
fishy	kalamainen

fissile	halkeava

fissionable	fissiokelpoinen

fissiparous	jakautumalla lisääntyvä
fissiparous	separatistinen

fit	omiaan
fit	terve
fit	tehdä sopivaksi
fit	varustaa
fit	hyväkuntoinen
fit	sopiva
fit	sopia
fit	sovittaa
fit	sovelias
fit	kohtaus
fit	raivokohtaus
fit	istuvuus
fit	puuska

fitful	puuskittainen

fitting	lisäosa
fitting	tehdä sopivaksi
fitting	varustaa
fitting	sopia
fitting	sopiva
fitting	sovittaa
fitting	sovittaminen
fitting	kalustaminen

fivefold	viisiosainen

fivepenny	+?

fixed	liikkumaton
fixed	lyödä lukkoon
fixed	valmistaa
fixed	järjestää
fixed	steriloida
fixed	kiinnittää
fixed	kiinnitetty
fixed	kiinteä
fixed	kunnostaa
fixed	panna järjestykseen
fixed	panna
fixed	preparoida
fixed	päättää

fizzy	poreileva

flabby	lepsu

flaccid	veltto

flagrant	karkea

flaky	outo
flaky	hiutale-
flaky	hiutaleinen

flamboyant	Delonix regia
flamboyant	näyttävä
flamboyant	mahtipontinen

flaming	liekehtiä
flaming	leiskuva
flaming	tuli
flaming	haukkua
flaming	helkutin
flaming	kritisoida
flaming	pahuksen

flammable	syttyvä

flashy	näyttävä
flashy	prameileva

flat	litteä
flat	laimea
flat	lattea
flat	tasa-
flat	tasainen
flat	taustamaalaus
flat	tylsä
flat	väljähtynyt
flat	huoneisto
flat	eloton
flat	selvä
flat	suoraan
flat	kulissi
flat	idätysastia
flat	asunto
flat	avotavaravaunu
flat	alennusmerkki
flat	alennettu
flat	alava maa
flat	pitkällään oleva
flat	pitkällään
flat	puhjennut kumi

flat-bottomed	tasapohjainen

flat-footed	lattajalkainen
flat-footed	valmistautumaton
flat-footed	koko jalkaterällä oleva
flat-footed	koko jalkaterällä
flat-footed	päättäväinen

flavourless	mauton

flawed	vioittaa
flawed	virheellinen
flawed	viallinen

flawless	virheetön

flaxen	vaaleanruskea

flea-bitten	ränsistynyt

fledged	lentokykyinen
fledged	saada höyhenet
fledged	sulittaa
fledged	sulitettu
fledged	kasvattaa lentokykyiseksi

fleecy	fleecy

fleet	nopsa
fleet	nopea
fleet	laivasto
fleet	laivue
fleet	häipyä
fleet	kiitää
fleet	autokanta

fleeting	ohimenevä
fleeting	häipyä
fleeting	kiitää

flemish	+?

fleshly	lihallinen

fleshy	lihainen
fleshy	pyylevä

flexible	taipuisa
flexible	joustava

flightless	lentokyvytön

flighty	häilyväinen
flighty	ailahteleva

flimsy	ohutpaperi
flimsy	hatara
flimsy	epäuskottava

flinty	kivikova
flinty	piikivi-

flip	napsauttaa
flip	näpäyttää
flip	lipevä
flip	viskata
flip	voltti
flip	heittää
flip	heitto
flip	selata
flip	seota
flip	kääntyä
flip	kääntää
flip	raivostua
flip	munatoti
flip	pyöräytys
flip	pyörähdys

flippant	nenäkäs

flirtatious	flirttaileva

floating	liikkuva
floating	laskea vesille
floating	leijailla
floating	vapaa
floating	horjuva
floating	uittaa
floating	epävarma
floating	silottaa
floating	kellua
floating	kelluva
floating	muuntaa liukuluvuksi
floating	ajelehtiva
floating	panna liikkeelle
floating	päästää kellumaan

floppy	levyke
floppy	veltosti riippuva

floral	kukka-

florid	helakka
florid	koristeellinen

floury	jauhomainen

flowered	kukkia
flowered	kukallinen

flowerless	kryptogaami-

flowery	korusanainen
flowery	kukkainen
flowery	kukallinen

fluent	sujuvasanainen
fluent	sujuva

fluffy	pörröinen

fluid	likvidi
fluid	häilyvä
fluid	juokseva aine
fluid	juokseva
fluid	sulava
fluid	muuttuva

fluorescent	fluoresoiva

flush	tasoittaa
flush	hehkua
flush	huuhtoutua
flush	huuhtoa
flush	huuhdonta
flush	huuhdella
flush	jnk tasalla
flush	samalla tasolla oleva
flush	suoraan
flush	suora
flush	kuumuus
flush	rahakas
flush	runsaus
flush	punastus
flush	punastua
flush	punastuminen
flush	puna

fluvial	joki-
fluvial	joen

fly	liehuttaa
fly	lyödä korkea pallo
fly	lennähtää
fly	lennättää
fly	lentää
fly	ovela
fly	ovivaate
fly	halkiolista
fly	kiitää
fly	korkea pallo
fly	kärpänen
fly	rientää
fly	rynnätä
fly	paeta
fly	perho

flyblown	likainen
flyblown	pilaantunut

flying	nopea
flying	lentäminen
flying	pikainen

foamy	vaahtoava
foamy	poreileva

focal	fokaali-
focal	poltto-
focal	polttopiste-

foetal	sikiö-

fogbound	sumun peittämä

foggy	huuruinen
foggy	sumea
foggy	sumuinen
foggy	sekopäinen

folksy	kansanomainen
folksy	mukava

following	noudattaa
following	olla seurauksena
following	takaa-ajo
following	tulla perässä
following	harjoittaa jtak ammattia
following	ymmärtää
following	seurata
following	seuraajajoukko
following	seuraavat
following	seuraava
following	myötäinen
following	pysyä

fond	typerä
fond	hemmotteleva
fond	hellä
fond	pitää paljon jstk

foodless	ravinnoton

foolhardy	uhkarohkea

foolish	naurettava
foolish	typerä
foolish	hölmö
foolish	järjetön

foolproof	tehdä idioottivarmaksi
foolproof	idioottivarma

foot-and-mouth	+?

footed	laskea yhteen
footed	jalallinen
footed	kävellä
footed	maksaa

footling	lorvia
footling	vähäpätöinen
footling	puhua joutavia

footloose	vapaa

footsore	kipeäjalkainen

footsure	varmaliikkeinen

foppish	keikarimainen

forbidding	luotaantyöntävä
forbidding	estää
forbidding	kielteinen
forbidding	kielto
forbidding	kieltää
forbidding	pelottava

forceful	voimakas
forceful	vakuuttava

forcible	väkivaltainen

fordable	kahlattavissa oleva

fore	etu-
fore	kokka
fore	keulanpuoleinen
fore	keulaan

foregoing	luopua
foregoing	edeltää
foregoing	edellinen
foregoing	edellä mainittu
foregoing	pidättyä

foregone	mennyt

forehand	kämmen-
forehand	kämmenlyönti

foreign	vieras
foreign	ulkomaan
foreign	ulko-

foremost	ensin
foremost	etumainen
foremost	paras

forensic	oikeusopillinen
forensic	rikostekninen

foreseeable	ennalta arvattava

forgetful	lyhyt
forgetful	hajamielinen
forgetful	huonomuistinen

forgivable	anteeksiannettava

forgiving	anteeksiantava
forgiving	antaa anteeksi

forked	levittäytyä
forked	harottaa
forked	hangota
forked	haarautua
forked	haarautunut
forked	kaksimielinen

forlorn	toivoton

formal	virallinen
formal	muodollinen

formative	johdin
formative	kanta-
formative	muodostava

former	ensin mainittu
former	entinen
former	edellinen
former	aikaisempi
former	aiempi

formic	muurahais-
formic	muurahaishappo-

formidable	pelottava

formless	muodoton

forte	tyvi
forte	voimakkaasti esitettävä
forte	voimakkaasti
forte	vahva puoli
forte	vahvuus
forte	forte

forthcoming	tulossa oleva
forthcoming	helposti lähestyttävä
forthcoming	saatavilla

forthright	suoraan
forthright	kaihtelematta
forthright	rehellisesti
forthright	mutkaton

fortieth	neljäskymmenes

fortissimo	fortissimo
fortissimo	erittäin voimakkaasti

fortnightly	joka toinen viikko pidettävä
fortnightly	joka toinen viikko

fortuitous	onnekas
fortuitous	odottamaton
fortuitous	yllättävä

fortunate	onnekas
fortunate	onnen suosima

forty	neljäkymmentä-
forty	neljäkymmentä

fortyish	+?

forward	nenäkäs
forward	välittää
forward	hyökkääjä
forward	eteenpäinajo-
forward	eteenpäin suunnattu
forward	eteenpäin
forward	etu-
forward	edistyvä
forward	keulaan

foul	löyhkäävä
foul	liata
foul	likainen
foul	likaantua
foul	laiton lyönti
foul	lyödä laiton lyönti
foul	tukkeuttaa
foul	tehdä virhe
foul	virheitä sisältävä
foul	virhe
foul	vastenmielinen
foul	epäselvä
foul	sotkuinen
foul	sotkeutunut
foul	siivoton
foul	saastuttaa
foul	saastua
foul	sääntöjenvastainen

foul-mouthed	rivosuinen

foul-spoken	rivopuheinen

four-part	+?

four-ply	nelikerroksinen
four-ply	nelisäikeinen

fourfold	nelinkertainen
fourfold	nelinkertaisesti

fourpenny	3,8-senttimetrinen

fourscore	kahdeksankymmentä-
fourscore	kahdeksankymmentä

foursquare	nelikulmio
foursquare	lujana
foursquare	luja
foursquare	järkkymättä
foursquare	suorassa kulmassa

foxy	kavala

fractional	murto-

fractious	niskoitteleva
fractious	hankala
fractious	riitaisa
fractious	ärtyisä

fragile	heikko
fragile	hauras

fragmentary	hajanainen

fragrant	tuoksuva

frail	viikunakori
frail	hauras
frail	rusinakori
frail	22,7 kg

franciscan	+?

frank	nakki
frank	lähettää vapaakirjeenä
frank	frankkeerata
frank	frankeerata
frank	suora
frank	ilmeinen

frantic	suunniltaan oleva
frantic	suunniltaan
frantic	kiihkeä

fraternal	veljellinen
fraternal	veljeskunnan
fraternal	erimunainen

fraudulent	pettävä

fraught	täynnä jotakin
fraught	tulvillaan
fraught	tukala
fraught	huolestunut
fraught	-täyteinen
fraught	stressaava
fraught	ahdistava
fraught	ahdistunut

freakish	omituinen
freakish	epänormaali
freakish	ailahteleva

freaky	omituinen
freaky	outo
freaky	kummallinen

free	vapauttaa
free	vapaana
free	vapaasti
free	vapaa ihminen
free	vapaa
free	-ton
free	-tön
free	julkistaa
free	irrottaa
free	irti
free	irtonainen
free	ilmainen
free	ilman
free	poistaa este
free	päästää irti
free	päästää vapaaksi

free-and-easy	luonteva

free-handed	+?

free-range	vapaasti laidunnettu
free-range	vapaa

free-spoken	suorapuheinen

free-standing	+?

free-thinking	vapaasti ajatteleva

freeborn	vapaana syntynyt

freehand	käsivarainen

freewill	vapaasta tahdosta

French	+?

frenetic	hurja

frenzied	hillitön
frenzied	kiihkeä

frequent	toistuva
frequent	yleinen
frequent	käydä usein jssk
frequent	käydä usein
frequent	käydä säännöllisesti

fresh	nenäkäs
fresh	tuore
fresh	vasta tehty
fresh	juomakelpoinen
fresh	uusi
fresh	säilömätön
fresh	käyttämätön
fresh	raikas
fresh	makea
fresh	äskettäin poikinut
fresh	äskettäin
fresh	piristynyt
fresh	päällekäyvä
fresh	puhdas

freshwater	+?

fretful	valittava
fretful	hermostunut
fretful	kiukkuinen
fretful	kärttyisä

freudian	+?

friable	mureneva

fricative	frikatiivinen
fricative	frikatiivi

friendless	syrjäytynyt

friendly	oma
friendly	-ystävällinen
friendly	ystävällinen
friendly	ystävällismielinen

frightened	säikähtänyt
frightened	säikyttää
frightened	suunniltaan oleva
frightened	kauhistunut
frightened	pelotella
frightened	pelottaa
frightened	pelästynyt
frightened	pelästyttää

frightening	säikyttää
frightening	pelotella
frightening	pelottaa
frightening	pelottava
frightening	pelottelu
frightening	pelästyttää

frightful	hirveä
frightful	kauhea
frightful	kauhistuttava
frightful	kamala

frigid	frigidi
frigid	jääkylmä
frigid	kylmä

frilled	röyhelömäinen

frilly	röyhelöinen

frisky	leikkisä
frisky	vallaton

frivolous	kevytmielinen

frizzy	säkkärä

frolicsome	vallaton

frontal	otsa-
frontal	otsakoriste
frontal	julkisivu
frontal	etu-
frontal	suora
frontal	rintama-
frontal	rintaman
frontal	rintamaan liittyvä
frontal	alttarivaate

frost-bound	jäätynyt
frost-bound	routaantunut

frostbitten	paleltunut

frosty	huurteen peittämä
frosty	kirpeä
frosty	kolea
frosty	kuurainen

frothy	vaahtoava
frothy	räiskyvä

froward	uppiniskainen

frowsty	tunkkainen

frowzy	ummehtunut

frugal	tarkka

fruitful	hedelmällinen

fruitless	tulokseton
fruitless	hedelmätön
fruitless	hyödytön

fruity	omituinen
fruity	hedelmäinen
fruity	hullu
fruity	kaheli

frumpish	vanhanaikainen

frumpy	vanhanaikainen

fucking	nainti
fucking	naida
fucking	nussia
fucking	vitun
fucking	helvetin
fucking	saatanan
fucking	panna
fucking	pano
fucking	paneminen

fuggy	tunkkainen

fugitive	lyhytaikainen
fugitive	karkuri
fugitive	karkulainen

full	leveästi leikattu
full	täysin
full	täysi
full	täyteläinen
full	täydellinen
full	täynnä oleva
full	täynnä
full	kasvaa
full	kylläinen
full	kokonainen
full	koko
full	ilmeinen
full	aivan
full	pöyhentää
full	pöyhöttää

full-blooded	täysiverinen
full-blooded	ponnekas

full-blown	täysimittainen
full-blown	täydessä kukassa oleva
full-blown	kypsä

full-dress	juhla-
full-dress	paraati-
full-dress	perinpohjainen
full-dress	perusteellinen

full-fashioned	muotokudottu

full-fledged	lentokykyinen
full-fledged	täysinoppinut
full-fledged	täysin kehittynyt
full-fledged	täysikasvuinen
full-fledged	täysimittainen
full-fledged	valmis

full-grown	täysikasvuinen

full-length	täyspitkä
full-length	koko-

full-page	kokosivun

full-scale	täysimittainen
full-scale	täysi-

full-time	kokoaikainen
full-time	kokoaikaisesti
full-time	kokopäiväinen
full-time	kokopäiväisesti

fully-fashioned	+?

fully-fledged	+?

fully-grown	+?

fulsome	tympäisevä

functional	toiminnallinen
functional	toimiva
functional	funktionaalinen

fundamental	liiketoiminnan perustekijät
fundamental	perus-
fundamental	perussävel
fundamental	perustavanlaatuinen

funereal	hautajaismainen

fungoid	sienimäinen

fungous	sieni-

funky	funky
funky	upea
funky	epäsovinnaisella tavalla hieno
funky	pahanhajuinen
funky	pelosta kuolemaisillaan
funky	pelkurimainen

funny	omituinen
funny	hauska
funny	hupaisa
funny	huonovointinen
funny	kummallinen

furious	raivoisa
furious	raivostunut
furious	raivokas

furry	karvainen

furthermost	etäisin

furthest	kauimmas
furthest	kauimpana
furthest	kaukaisin
furthest	pisimmällä
furthest	pisimmälle

furtive	vaivihkainen
furtive	salavihkainen

fussy	nirso
fussy	levoton
fussy	ärhäkkä

fusty	tunkkainen
fusty	vanhanaikainen

futile	turha
futile	hyödytön

future	tulevaisuus
future	tulevaisuuden
future	tuleva
future	futuuri-
future	futuurin
future	futuuri

futureless	vailla tulevaisuutta

fuzzy	epäselvä
fuzzy	samea
fuzzy	pörröinen

gabled	satulakattoinen
gabled	harjakattoinen

gabonese	+?

gaelic	+?

gaga	gaga
gaga	höpsähtänyt

gainful	tuottava
gainful	kannattava

galactic	suunnaton
galactic	linnunrataa koskeva
galactic	linnunradan
galactic	valtava

gallant	uljas
gallant	urhea
gallant	seuralainen
gallant	rohkea
gallant	rivakka
gallant	hienostelija
gallant	kohtelias
gallant	kavaljeeri

gallic	+?

galvanic	sähköistävä
galvanic	galvaaninen

gambian	+?

game	sisukas
game	juoni
game	ala
game	leikki
game	peli
game	panna peliin
game	riistaliha
game	riista
game	rampa

gammy	arka ja rampa

gamy	sisukas
gamy	pilaantuneelta haiseva
gamy	rivo

gangling	hontelo

gangrenous	kuoliossa
gangrenous	kuoliossa oleva

gap-toothed	harvahampainen

gargantuan	jättimäinen

garish	mauton

garrulous	turiseva

gaseous	kaasumainen

gassy	kaasu-
gassy	kaasumainen

gastric	gastrinen

gastronomic	gastronominen

gauche	tahditon

gaudy	pramea
gaudy	vuosijuhla
gaudy	korea

gaunt	riutunut

gauzy	läpikuultava

gawky	jäykkä

gay	iloinen
gay	iloisenvärinen
gay	gay
gay	homo-
gay	hilpeä

gelatinous	hyytelömäinen

gemmed	koristeltu

genealogical	genealoginen

general	täyskenraali
general	yleinen
general	yleis-
general	yleismaailmallinen
general	kenraali
general	komentaa kenraalina
general	kokonaisuus

generative	lisääntymis-
generative	hedelmällinen

generic	suku-
generic	yleinen
generic	yleispätevä
generic	yleis-
generic	geneerinen
generic	rinnakkais-

generous	jalomielinen
generous	antelias
generous	avokätinen
generous	runsas

genetic	geneettinen

genial	genio-
genial	leuanpään-
genial	leuto
genial	leppeä
genial	rakastettava

genital	sukuelin-
genital	genitaalinen

genitive	genetiivi-
genitive	genetiivi

genteel	sivistynyt

gentile	ei-juutalainen
gentile	harhauskoinen
gentile	vääräuskoinen

gentle	sävyisä
gentle	ylhäinen
gentle	jalosukuinen
gentle	aateloida
gentle	lempeä
gentle	loiva
gentle	helliä
gentle	hellävarainen
gentle	kesyttää

gentlemanly	huomaavainen
gentlemanly	kohtelias

genuine	alkuperäinen
genuine	aito

geocentric	geosentrinen
geocentric	maakeskinen

geographical	maantieteellinen

geological	geologinen

geometric	geometrinen

geometrical	geometrinen

geophysical	geofyysinen

georgian	+?

geriatric	geriatrinen

German	+?

germane	asiaankuuluva

germanic	+?

get-at-able	saatavissa
get-at-able	saatavissa oleva

ghanaian	+?

ghastly	hirvittävä
ghastly	kalman-
ghastly	kauhistuttava
ghastly	kauhea

ghostly	aavemainen

ghoulish	perverssi

gibbous	melkein täysikuu
gibbous	kyttyräselkäinen

gibraltarian	+?

giddy	typerä
giddy	huimaava

gifted	antaa
gifted	lahjoittaa
gifted	kyvykäs

gigantic	jättiläismäinen

gilbertian	+?

gilt-edged	arvokas
gilt-edged	kultareunainen

gimcrack	leventelevä

gingerly	varovasti

girlish	tyttömäinen

glacé	+?

glacial	jäätikkö-
glacial	jäätikköihin liittyvä
glacial	jääkylmä
glacial	jää-
glacial	jäinen
glacial	glasiaalinen

glad	iloinen
glad	mielissään oleva
glad	mielissään
glad	mielellään
glad	hyvillään oleva
glad	hyvillään

gladiatorial	gladiaattori-
gladiatorial	gladiaattorin

gladsome	iloinen

glamorous	loistokas
glamorous	lumoava
glamorous	hohdokas

glandular	rauhas-

glaring	loistaa
glaring	räikeä
glaring	heijastua
glaring	häikäisevä
glaring	kirkas
glaring	katsoa vihaisesti

glassy	eloton
glassy	lasitettu
glassy	peilikirkas

glaswegian	+?

glaucous	sinertävän vihreä

gleeful	riemuitseva

glib	liukaskielinen
glib	lipeväkielinen
glib	kaunisteleva

glissando	glissando

glittering	säihkyä
glittering	kiiltää
glittering	kiilua
glittering	kimalteleva

global	globaalinen
global	pallomainen

globular	pallo-
globular	pallonmuotoinen

gloomy	iloton
gloomy	synkkämielinen
gloomy	synkkä
gloomy	lohduton

glorious	upea
glorious	maineikas
glorious	kunniakas

glossy	ulkokiiltoinen
glossy	pintakorea
glossy	kiilto-
glossy	kiiltävä

glottal	glottaalinen

gloved	käsine kädessä

glowing	ylistävä
glowing	loiste
glowing	rusottaa
glowing	hehkua
glowing	hohtaa
glowing	kehuva

gluey	tarrautuva
gluey	tarttuva

glum	nyreä
glum	apea

glutinous	tarttuva
glutinous	tarrautuva

gluttonous	ahmattimainen
gluttonous	ahnas

gnarled	äristä
gnarled	vääntää muodottomaksi
gnarled	kyhmyinen

go-as-you-please	vapaa

go-to-meeting	pyhävaatteet
go-to-meeting	hyvät vaatteet

goalless	maaliton

god-damn	+?

god-damned	+?

goddam	hiton
goddam	helkkarin

godfearing	+?

godforsaken	jumalanhylkäämä

godless	jumalaton

godlike	jumalallinen

godly	jumalinen
godly	hurskas

goggle-eyed	silmät pullollaan

going	ottaa suunta
going	olla vuoro
going	olla
going	toimiva
going	tulla jksik
going	tulla käytetyksi
going	tehdä siirto
going	sopia yhteen
going	sopia
going	sisältyä
going	sujua
going	noudattaa
going	johtaa
going	aloittaa
going	lakata olemasta
going	lähteä
going	lähestyä
going	lähteminen
going	luistaa
going	poistua keskuudesta
going	poistaa käytöstä
going	poismeno
going	päätyä jhk
going	ryhtyä
going	muuttua jksik
going	mennä jollekulle
going	mennä eteenpäin
going	mennä
going	meno
going	hoitaa
going	hajota
going	käydä läpi
going	käydä
going	kuluttaa loppuun
going	kulua
going	kulkea
going	kuulua jollekulle
going	kuulua

golden	erinomainen
golden	suotuisa
golden	suosikki-
golden	kulta-
golden	kultainen
golden	kullan-
golden	kullanvärinen
golden	kullanarvoinen
golden	kullattu

good	osaava
good	etu
good	tarkka
good	tavara
good	tuore
good	suotuisa
good	ystävällinen
good	järkevä
good	arvostettu
good	aito
good	pilaantumaton
good	pätevä
good	perinpohjainen
good	perusteltu
good	reilu
good	miellyttävä
good	mukava
good	melkoinen
good	hieno
good	hyveellinen
good	hyvin
good	hyvä
good	hyöty
good	hyödyllinen
good	voimassa oleva
good	voimassa
good	viisas
good	kiltti
good	kunnon
good	kelpo

good-for-naught	tyhjäntoimittaja
good-for-naught	heittiö
good-for-naught	kelvoton

good-for-nothing	tyhjäntoimittaja
good-for-nothing	hunsvotti
good-for-nothing	kelvoton

good-humoured	hyväntuulinen

good-looking	hyvännäköinen

good-natured	sävyisä
good-natured	hyväluontoinen

good-tempered	hyväluontoinen

good-time	hilpeä

goodish	melkoinen
goodish	melko hyvä
goodish	hyvänpuoleinen

goodly	melkoinen

goody-goody	hurskasteleva
goody-goody	hurskastelija

gooey	tahmea

goofy	höpsähtänyt

gordian	+?

gorgeous	upea
gorgeous	suurenmoinen
gorgeous	loistava
gorgeous	hyvännäköinen
gorgeous	komea

gormless	hölmö

gory	hurmeinen
gory	verinen
gory	kammottava

gothic	goottilainen
gothic	kauhuromanttinen

gouty	kihtiä sairastava

governing	ohjata
governing	johto-
governing	johto
governing	määrätä
governing	hallinto-
governing	hallinto
governing	hallita
governing	hallitseminen
governing	hallitseva
governing	vaikuttaa ratkaisevasti
governing	vaatia

governmental	hallitus-
governmental	hallituksen
governmental	valtio-

graceful	siro
graceful	sulavaliikkeinen
graceful	sulavalinjainen
graceful	sulava
graceful	hienostunut
graceful	viehkeä

graceless	epäkohtelias
graceless	töykeä
graceless	tökerö
graceless	sivistymätön
graceless	suloton
graceless	ruma
graceless	kömpelö

gracious	suopea
gracious	ylellinen
gracious	ystävällinen
gracious	armollinen
gracious	aistikas
gracious	laupias
gracious	mukava
gracious	hyväntahtoinen

gradual	asteittainen
gradual	graduaalinen
gradual	graduaali
gradual	loiva
gradual	vähittäinen

grained	ootrata
grained	tehdä rakeinen pinta
grained	tulla rakeiseksi
grained	sekoittaa
grained	rakeistaa
grained	marmoroida

grammatical	oikeakielinen
grammatical	kieliopillinen
grammatical	kieliopillisesti oikea
grammatical	kielioppi-

grand	uljas
grand	upea
grand	tuhat dollaria
grand	suurisuuntainen
grand	suuri
grand	ylväs
grand	ylhäinen
grand	ylevä
grand	flyygeli
grand	mahtava
grand	kuuluisa

grandiloquent	paatoksellinen
grandiloquent	mahtipontinen
grandiloquent	mahtaileva
grandiloquent	korkealentoinen

grandiose	suurellinen
grandiose	mahtaileva

granular	jyväinen
granular	rakeinen
granular	mururakenteinen

graphic	graafinen
graphic	porno-
graphic	kuva-

graphical	graafinen

grasping	tajuaminen
grasping	tarttua
grasping	tarttuminen
grasping	ymmärtäminen
grasping	ahne
grasping	pitää kiinni
grasping	kiinni pitäminen
grasping	käsittää
grasping	käsittäminen

grassy	nurmikkoinen
grassy	ruohoinen
grassy	heinikkoinen

grateful	miellyttävä
grateful	kiitollinen

gratifying	ilahduttava
gratifying	miellyttävä

gratis	ilmainen
gratis	ilmaiseksi

gratuitous	ilmainen
gratuitous	turha
gratuitous	tarpeeton
gratuitous	aiheeton

grave	uurtaa
grave	totinen
grave	suuri
grave	graveerata
grave	huolestuttava
grave	hauta
grave	vasemmalle kallistuva aksenttimerkki
grave	vaikea
grave	vakava
grave	kuolema

gravelly	pikkukivistä koostuva
gravelly	rohiseva

graven	uurtaa
graven	graveerata
graven	kaiverrettu

gray	tehdä harmaaksi
gray	gray
gray	maalata harmaaksi
gray	harmaantua
gray	harmaat vaatteet
gray	harmaat
gray	harmaa hevonen
gray	harmaa
gray	värittää harmaaksi

greaseproof	rasvanpitävä
greaseproof	rasvaa läpäisemätön
greaseproof	rasvatiivis

greasy	niljakas
greasy	rasvainen
greasy	rasvapitoinen

great	iso
great	upea
great	suuri
great	suurenmoinen
great	suunnaton
great	loistava
great	raskauden loppuvaiheessa oleva
great	merkittävä
great	hieno
great	hyvä
great	valtava

grecian	+?

greedy	ahnas
greedy	ahne

Greek	+?

green	sairaalloisen näköinen
green	green
green	raaka
green	vihreä
green	vihannes
green	viher-
green	viheriöidä
green	viheriö
green	vihertää
green	kenttä
green	kokematon
green	kalpea

greeneyed	+?

greenish	vihertävä

gregarious	seurallinen
gregarious	laumassa elävä
gregarious	lauma-
gregarious	ryhmässä kasvava
gregarious	ryhmä-

gregorian	+?

grenadian	+?

grey	tehdä harmaaksi
grey	maalata harmaaksi
grey	harmaantua
grey	harmaat vaatteet
grey	harmaat
grey	harmaa hevonen
grey	harmaa
grey	värittää harmaaksi

grey-headed	harmaapäinen

greyish	harmahtava

grievous	tuhoisa
grievous	paha
grievous	vaikea
grievous	vakava

grim	ikävä
grim	iloton
grim	synkkä
grim	ankea
grim	kolkko

grimy	siivoton

grisly	hirveä
grisly	karmea
grisly	kammottava

gritty	peräänantamaton
gritty	rakeinen
gritty	hiekkainen

grizzled	marista
grizzled	harmaantunut
grizzled	harmaahapsinen
grizzled	voivotella
grizzled	valittaa
grizzled	kiukutella
grizzled	kitistä

groggy	pökerryksissä oleva
groggy	pökerryksissä

groovy	svengaava
groovy	jännä
groovy	loistava
groovy	raju
groovy	mahtava
groovy	hauska

gross	törkeä
gross	turpea
gross	tuottaa voittoa bruttona
gross	silmällä havaittava
gross	ansaita bruttona
gross	brutto-
gross	brutto
gross	lihava
gross	raaka
gross	huutava
gross	krossi
gross	kokonais-

grotesque	irvokas
grotesque	groteskitaide
grotesque	groteski
grotesque	kammottava

grotty	epämiellyttävä
grotty	viheliäinen
grotty	kurja

grouchy	nyrpeä

groundless	aiheeton
groundless	perusteeton
groundless	perätön

grown-up	+?

grubby	olla toukkia
grubby	Myxocephalus aenaeus
grubby	epäsiisti
grubby	toukkainen

gruelling	rasittava

gruesome	hirvittävä
gruesome	karmea
gruesome	kammottava

gruff	töykeä
gruff	tyly
gruff	karhea

grumpy	jörö

guarded	olla varuillaan
guarded	vahtia
guarded	vartioida
guarded	varovainen

guatemalan	+?

guileful	juonikas

guileless	vilpitön

guiltless	syytön

guilty	syyllinen

guinean	+?

gullible	herkkäuskoinen

gummy	tarrautuva
gummy	tarttuva
gummy	liimataustainen

gushing	ylipursuava
gushing	ylenpalttinen
gushing	ryöpytä
gushing	ryöpsähtävä
gushing	virrata voimakkaasti
gushing	kehua voimakkaasti

gusseted	kiilalla varustettu

gusty	puuskainen

gutless	pelkurimainen

guttural	faryngaali
guttural	gutturaalinen
guttural	kurnuttava
guttural	kurkku-

guyanese	+?

gymnastic	voimistelu-

gynaecological	gynekologinen

gynecological	gynekologinen

gyroscopic	gyroskooppinen
gyroscopic	hyrrä-

habitable	asuttava

habitual	tavallinen

hackneyed	kulunut

hag-ridden	painajaisten ja pelkojen piinaama

haggard	voipunut
haggard	kalpea

hair-raising	hermoja raastava

hairless	paljas
hairless	karvaton
hairless	kalju
hairless	höyhenetön

hairlike	hius-

hairsplitting	hiuksiahalkova
hairsplitting	hiuksenhalkominen

hairy	karvainen
hairy	karvat pystyyn nostattava

haitian	+?

halcyon	auvoisa
halcyon	onnellinen

hale	terve
hale	pakottaa
hale	kiskoa

half-baked	typerä
half-baked	puolikypsä

half-crazed	puolihullu

half-hardy	talvipeitteen vaativa

half-hearted	+?

half-hourly	puolen tunnin välein tapahtuva
half-hourly	puolen tunnin välein

half-length	puoleen lyhennetty
half-length	rinta-
half-length	rintakuva

half-seas-over	juopunut

half-size	puolen koon

half-timbered	ristikkorakenteinen

half-tracked	puolitelaketju-

half-yearly	puolivuosittain

halfway	puoliväli-
halfway	puolivälin
halfway	puolivälissä oleva
halfway	puolivälissä
halfway	puolittainen
halfway	osittainen

halfwitted	+?

hallucinatory	aistitarhoja aiheuttava
hallucinatory	aistiharhainen
hallucinatory	hallusinatorinen

hallucinogenic	aistiharhoja aiheuttava
hallucinogenic	hallusinogeeninen

halt	ehkäistä
halt	tukkia
halt	päättyminen
halt	pysäyttää
halt	pysähtyä
halt	pysähtyminen
halt	padota
halt	keskeytys
halt	ontuva

ham-fisted	avuton

ham-handed	kankea

hand-picked	+?

handmade	käsin tehty

handsome	upea
handsome	komea
handsome	sievoinen

handy	taitava
handy	kätevä
handy	helppokäyttöinen

hangdog	surkea
hangdog	syyllinen
hangdog	nolo

haphazard	satunnainen
haphazard	huolimaton
haphazard	huolimattomasti

hapless	onneton

happy	mielihyvin
happy	osuva
happy	onnellinen

happy-go-lucky	huoleton

hard	lujaa
hard	ankarasti
hard	aivan
hard	paljon
hard	väkevä
hard	voimakkaasti
hard	voimakas
hard	vaikeasti
hard	äärimmilleen
hard	kovaksi
hard	kovapintaisesti
hard	kovasti
hard	kovaa
hard	kova
hard	soinniton
hard	hankala
hard	raskaasti

hard-baked	kiinteäksi kypsennetty

hard-bitten	karski

hard-boiled	kovaksikeitetty
hard-boiled	kovapintainen

hard-headed	+?

hardbacked	kovakantinen

hardbound	kovakantinen

hardcovered	+?

hardhearted	kovasydäminen

hardhitting	+?

hardworking	ahkera

hardy	kestävä
hardy	huimapäinen
hardy	rohkea

harebrained	pähkähullu
harebrained	älytön

harmful	vahingollinen

harmless	vaaraton
harmless	harmiton

harmonious	harmoninen

harsh	voimakas
harsh	kova
harsh	karhea
harsh	karu

harum-scarum	holtittomasti
harum-scarum	holtiton tyyppi
harum-scarum	holtiton

hasty	pikainen

hateful	vihattava
hateful	vihamielinen

hatless	hatuton

haughty	kopea

hawk-eyed	haukankatseinen

haywire	metallilanka
haywire	sekaisin oleva
haywire	sekaisin

hazardous	vaarallinen

hazy	utuinen
hazy	sumea

head-on	avoimesti
head-on	peittelemätön
head-on	nokka-
head-on	nokatusten oleva
head-on	nokatusten

headed	johtaa
headed	päinen
headed	poistaa pää
headed	mennä
headed	-pää
headed	kasvaa pää
headed	kohti menevä
headed	saada alkunsa
headed	olla kärjessä
headed	olla menossa
headed	ohjata
headed	otsikoitu

headless	typerä
headless	päätön

headlong	päätä pahkaa
headlong	päistikkaa
headlong	silmitön

headstrong	itsepäinen

heady	viisas
heady	harkitsematon
heady	huumaava

healing	tervehdyttää
healing	parantua
healing	parantuminen
healing	parantava

healthful	terveellinen

healthy	terveellinen
healthy	terve
healthy	huomattava

heart-rending	+?

heartbreaking	sydäntäsärkevä

heartbroken	murheen murtama

hearted	+?

heartfelt	sydämellinen

heartless	sydämetön
heartless	häikäilemätön

heartsick	murheellinen
heartsick	surun murtama

hearty	tukeva
hearty	vilpitön
hearty	sydämellinen
hearty	runsas
hearty	reipas

heated	lämmittää
heated	lämmitetty
heated	lietsoa
heated	kuumentua
heated	kiivas
heated	kiihottaa

heathenish	pakanallinen

heavenly	taivaallinen

heavensent	+?

heavenward	taivaisiin
heavenward	ylöspäin

heavenwards	taivaisiin

heavy	tukeva
heavy	täynnä
heavy	tiivis
heavy	terävä
heavy	ankara
heavy	painavasti
heavy	painava
heavy	paksu
heavy	pilvinen
heavy	vaikea
heavy	vakava rooli
heavy	vakava
heavy	vilkas
heavy	voimakas
heavy	musta
heavy	kovan luokan
heavy	kova
heavy	syvä
heavy	sikeä
heavy	näyttelijä
heavy	rasittava
heavy	raskauden loppuvaiheessa oleva
heavy	raskasrakenteinen
heavy	raskas
heavy	rankka
heavy	roiston rooli

heavy-handed	kovakourainen
heavy-handed	kömpelö

heavy-hearted	+?

heavy-laden	kuormitettu
heavy-laden	huolten rasittama

hebdomadal	jokaviikkoinen

hebraic	+?

hebrew	+?

hectic	hektinen

hedonistic	hedonistinen

heedful	tarkkaavainen
heedful	valpas
heedful	kuuliainen
heedful	huolellinen

heedless	välinpitämätön

hefty	iso ja painava
hefty	vankka
hefty	muhkea

heinous	katala

hellenic	+?

hellish	helvetillinen
hellish	helvetinmoinen

helmeted	kypäräpäinen

helpful	avulias
helpful	hyödyllinen

helpless	avuton

hempen	hamppu-

hennaed	+?

henpecked	tossun alla oleva

hep	muodikas

heraldic	heraldinen

herbaceous	ruohomainen

herbal	yrtti-

herbivorous	kasvissyöjä-
herbivorous	kasvissyöjä
herbivorous	kasvinsyöjä-

herculean	vahva
herculean	uuvuttava

hereditary	periytyvä
hereditary	perinnöllinen
hereditary	peritty

heretical	kerettiläinen

heritable	periytyvä

hermetic	hermeettinen

heroic	valtava
heroic	urhoollinen
heroic	sankarillinen

hertzian	+?

hesitant	empivä

het-up	+?

heterodox	eriuskoinen

heterogeneous	heterogeeninen
heterogeneous	ruumiin ulkopuolelta tuleva

heterosexual	heteroseksuaalinen
heterosexual	heteroseksuaali

heuristic	heuristiikka
heuristic	heuristinen

hexagonal	heksagoninen

hi-fi	hifi-
hi-fi	hifi

hick	junttimainen
hick	landepaukku

hidebound	ahdasmielinen

hideous	kammottava
hideous	hirveän ruma

hierarchic	hierarkiaan perustuva

hierarchical	hierarkkinen

hieroglyphic	epäselvä kirjoitus
hieroglyphic	hieroglyfinen kirjoitusjärjestelmä
hieroglyphic	hieroglyfikirjoitus
hieroglyphic	hieroglyfi-

higgledy-piggledy	sikin sokin oleva
higgledy-piggledy	sikin sokin

high	lukio
high	pahanhajuinen
high	pilaantuva
high	iso vaihde
high	varakkaasti
high	korkeus
high	korkea-arvoinen
high	korkealle
high	korkealla
high	korkeapaine
high	korkea
high	huippu
high	huumeessa olo
high	humalassa oleva
high	humalassa
high	humala
high	hyväntuulinen
high	hyvä tuuli

high-class	korkealuokkainen

high-falutin	+?

high-fidelity	hifi-

high-grade	korkealuokkainen

high-handed	ylimielinen

high-keyed	helposti innostuva

high-level	ylätason
high-level	korkea

high-minded	jalo

high-necked	korkean kaula-aukon omaava

high-octane	energinen
high-octane	korkeaoktaaninen

high-pitched	teräväkulmainen
high-pitched	kimeä

high-powered	menestyksekäs
high-powered	huipputarkka

high-priced	hinnakas

high-principled	korkeamoraalinen

high-ranking	korkeassa asemassa oleva
high-ranking	korkea-arvoinen

high-rise	monikerroksinen
high-rise	kerrostalo

high-sounding	korkealentoinen

high-speed	nopeakäyntinen

high-spirited	uskalias

high-tension	suurjännite-

high-toned	laadukas

highborn	jalosukuinen

highbrow	älykkö
highbrow	korkealentoinen

highflown	+?

highflying	+?

hilarious	ratkiriemukas

hilly	kumpuileva

hind	taka-
hind	naarashirvi
hind	hirvilehmä

hindi	+?

hindmost	takimmainen
hindmost	perimmäinen

hindu	+?

hindustani	+?

hip	taite
hip	trendikäs
hip	lanne
hip	lantio
hip	lonkka
hip	ruusunmarja

hippocratic	+?

hirsute	karvainen

historic	historiallinen
historic	historiaan kuuluva

historical	historiallinen

histrionic	huomionhakuinen

hit-and-run	kolaripaikalta pakeneva
hit-and-run	salama-

hoar	kuura
hoar	harmaahapsinen
hoar	harmaapäinen
hoar	huurre

hoarse	käheä

hoary	ikivanha
hoary	harmaanvalkea
hoary	harmaahapsinen
hoary	harmaapäinen

hobnailed	isoja saappaita käyttävä
hobnailed	varustaa kenkänauloin

hoggish	sikamainen

hoity-toity	koppava

hole-and-corner	vaivihkainen
hole-and-corner	salamyhkäinen

hollander	+?

hollow	tyhjänpäiväinen
hollow	kovertaa
hollow	kolo
hollow	kaivaa
hollow	kumea
hollow	notkelma
hollow	ontto
hollow	onkalo

holy	pyhä paikka
holy	pyhä

home-baked	kotona leivottu

home-brewed	kotona pantu

home-cured	kotona säilötty

home-grown	+?

home-made	+?

homeless	isänmaaton
homeless	kodittomat
homeless	koditon

homelike	kotoisa

homely	arkinen
homely	vaatimaton
homely	kodikas
homely	ruma

homeopathic	homeopaattinen

homeric	+?

homesick	koti-ikävää tunteva

homespun	kotitekoinen
homespun	kotikutoinen
homespun	karhea
homespun	käsinkehrätty kangas
homespun	käsinkehrätty

homeward	kotiinpäin
homeward	kotiin suuntaava

homey	viihtyisä

homicidal	murhanhimoinen

homiletic	homileettinen

homing	antaa koti
homing	palata asuinsijoilleen
homing	paluu-

homogeneous	homogeeninen

homosexual	homoseksuaalinen
homosexual	homoseksuaali

honduran	+?

honest	totuudenmukainen
honest	aito
honest	vilpitön
honest	kunnollinen
honest	rehellinen

honeyed	makeuttaa hunajalla
honeyed	hunajainen

honorary	kunnia-

honorific	kunnianimi
honorific	kunnioitusta osoittava

honourable	kunniallinen
honourable	kunniakas

hook-nosed	kyömynenäinen

hooked	lähestyä
hooked	lyödä hukki
hooked	pyydystää
hooked	pelata
hooked	virkata
hooked	ukottaa
hooked	koukuttaa
hooked	koukata
hooked	koukussa oleva
hooked	koukussa
hooked	koukkuinen
hooked	koukkumainen
hooked	kiinnittää koukulla
hooked	napata
hooked	näpistää

hopeful	toiveikas

hopeless	epätoivoinen
hopeless	toivoton
hopeless	parantumaton
hopeless	onneton

hopped-up	tuunattu
hopped-up	päihtynyt

horizontal	vaakasuora

horn-rimmed	sarvisankainen

horned	puskea sarvella
horned	sarvellinen

hornless	sarveton

hornlike	sarvimainen

horny	kiimainen
horny	sarvi-
horny	sarvimainen

horrible	järkyttävä
horrible	inhottava
horrible	karmea
horrible	kamala
horrible	kauhea
horrible	kaamea
horrible	hirveä
horrible	hirmuinen

horrid	inhottava
horrid	kamala

horrific	karmea
horrific	kauhea
horrific	hirveä

horror-stricken	peloissaan oleva
horror-stricken	peloissaan

horror-struck	järkyttynyt

horsdecombat	+?

horsy	+?

hortative	kehottava

horticultural	puutarha-

hospitable	edullinen
hospitable	avoin
hospitable	vieraanvarainen

hostile	vihamielinen
hostile	vihollis-

hot	etsintäkuulutettu
hot	taitava
hot	tulinen
hot	tuore
hot	lähellä oleva
hot	lähellä
hot	lämmin
hot	päivänpolttava
hot	pätevä
hot	innostunut
hot	varastettu
hot	kiihkeä
hot	kiivas
hot	kuuma
hot	salakuljetettu
hot	suosittu
hot	hankala
hot	hurja
hot	onnekas
hot	radioaktiivinen

hot-blooded	kuumaverinen

hot-headed	+?

hot-tempered	kipakka

hourly	jokatuntinen
hourly	joka tunti

housebound	kotiin sidottu

houseproud	+?

housetrained	+?

housewifely	kotirouvamainen

howling	valtava
howling	ulina
howling	ulvoa

hoydenish	villi

hued	värittyä
hued	värittää

huffish	mököttävä

huffy	kärttyisä

huge	suunnaton

hugger-mugger	epäjärjestyksessä oleva
hugger-mugger	epäjärjestyksessä
hugger-mugger	sikin sokin
hugger-mugger	sikin sokin oleva
hugger-mugger	salamyhkäinen
hugger-mugger	salaperäisesti
hugger-mugger	hämminki

hulking	iso
hulking	vallita

human	ihminen
human	ihmis-

humane	ihmismäinen
humane	inhimillinen
humane	humanistinen

humanitarian	ihmisystävä
humanitarian	humanitaarinen

humble	alempiarvoinen
humble	alhainen
humble	vaatimaton
humble	vähäpätöinen
humble	nöyryyttää
humble	nöyrä
humble	halpa-arvoinen

humdrum	tylsä
humdrum	yksitoikkoinen

humid	kostea

humorous	humoristinen

humourless	yksitotinen

humpbacked	kyttyräselkäinen

hunchback	köyryselkä
hunchback	kyttyräselkä

hunchbacked	kyttyräselkäinen

Hungarian	+?

hungry	-nälkäinen
hungry	nälkäinen

hurried	pikainen
hurried	kiirehtiä
hurried	kiirehdittää
hurried	kiiruhtaa

hurtful	loukkaava
hurtful	haitallinen

hush-hush	salainen

husky	vankka
husky	käheä-ääninen
husky	siperianpystykorva

hutted	+?

hybrid	sekamuoto
hybrid	hybridi
hybrid	risteytetty

hydraulic	hydrauliikka-
hydraulic	hydraulinen

hydrochloric	+?

hydroelectric	vesivoima-

hydropathic	vesihoidollinen

hygienic	hygieeninen

hyperbolic	hyperbolinen

hypercritical	ylikriittinen

hypersensitive	yliherkkä

hypnotic	unilääke
hypnotic	hypnoottinen

hypochondriac	luulosairas

hypochondriacal	luulotautinen

hypocritical	tekopyhä

hypodermic	injektio
hypodermic	hypoderminen

hypothetical	hypoteettinen

hysterical	hysteerinen

iambic	jambinen säe
iambic	jambinen

icebound	jään sulkema

icefree	+?

icelander	+?

icelandic	+?

icy	jäinen
icy	jääkylmä
icy	hyinen

ideal	ihanteellinen
ideal	ihanne-
ideal	ihanne
ideal	ideaalinen
ideal	esikuva

idealistic	idealistinen

identical	identtinen

identifiable	tunnistettava

ideographic	ideografinen

ideological	ideologinen

idiomatic	idiomaattinen

idiosyncratic	ominainen

idiotic	imbesilli
idiotic	idioottimainen

idle	joutilas
idle	joutava
idle	käydä joutokäyntiä
idle	olla joutilaana
idle	tyhjänpäiväinen
idle	toimeton
idle	tuottamaton

idolatrous	ihannoiva
idolatrous	epäjumala-

idyllic	idyllinen

igneous	magmaattinen
igneous	magma-
igneous	tulinen

ignoble	alhaissyntyinen
ignoble	alhainen

ignominious	nöyryyttävä

ignorant	tietämätön

ill	sairaus
ill	kipeä
ill	paha
ill	vaikeasti
ill	heikosti
ill	huonosti
ill	huono

ill-advised	harkitsematon

ill-affected	tyytymätön

ill-bred	huonosti kasvatettu

ill-disposed	+?

ill-fated	huono-onninen

ill-favoured	epämiellyttävä

ill-gotten	vääryydellä hankittu

ill-judged	huonosti arvioitu

ill-mannered	huonokäytöksinen

ill-natured	häijy

ill-omened	pahaenteinen

ill-starred	epäonninen

ill-timed	huonosti ajoitettu

illegal	laiton

illegible	vaikealukuinen

illegitimate	avioton lapsi
illegitimate	avioton
illegitimate	laiton

illiberal	ahdasmielinen

illicit	lainvastainen
illicit	kielletty

illimitable	rajoittamaton

illiterate	luku- ja kirjoitustaidoton
illiterate	lukutaidoton
illiterate	oppimaton

illogical	epälooginen
illogical	epäjohdonmukainen

illusive	näennäinen

illusory	kuviteltu

illustrative	valaiseva
illustrative	havainnollinen

illustrious	maineikas

imaginable	kuviteltavissa oleva
imaginable	kuviteltavissa

imaginary	kuvitteellinen

imaginative	kekseliäs

imbecile	imbesilli

imitative	jäljittelevä
imitative	matkiva

immaculate	saastaton
immaculate	virheetön

immanent	läsnä oleva
immanent	immanentti

immaterial	aineeton
immaterial	immateriaalinen
immaterial	epäolennainen
immaterial	vähäpätöinen

immature	sulaton
immature	epäkypsä
immature	kypsymätön
immature	keskenkasvuinen
immature	höyhenetön

immeasurable	lukematon
immeasurable	mittaamaton

immediate	ripeä
immediate	välitön

immemorial	ikivanha

immense	ääretön

imminent	lähestyvä
imminent	uhkaava
imminent	välitön

immobile	liikuntakyvytön
immobile	paikallaan oleva
immobile	paikallaan

immoderate	kohtuuton

immodest	säädytön
immodest	kerskaileva

immoral	moraaliton

immortal	kuolematon

immovable	liikkumaton

immune	immuuni-
immune	immuuni
immune	turvassa oleva
immune	turvassa

immutable	muuttumaton

impalpable	abstrakti
impalpable	huomaamaton

impartial	ennakkoluuloton
impartial	puolueeton

impassable	kulkukelvoton

impassioned	kiihkeä

impassive	ilmeetön
impassive	eloton
impassive	tunteeton

impatient	kärsimätön
impatient	malttamaton

impeccable	nuhteeton
impeccable	synnitön

impecunious	varaton
impecunious	vähävarainen

impenetrable	läpitunkematon
impenetrable	läpipääsemätön
impenetrable	käsittämätön

impenitent	katumaton

imperative	imperatiivinen
imperative	imperatiivi
imperative	välttämättömyys
imperative	välttämätön

imperceptible	huomaamaton

imperfect	imperfekti
imperfect	epätäydellinen
imperfect	puutteellinen

imperial	brittiläinen
imperial	keisarillinen
imperial	parta
imperial	matkatavara

imperialistic	imperialistinen

imperious	määräilevä

imperishable	pysyväinen
imperishable	häviämätön

impermanent	kestämätön
impermanent	tilapäinen

impermeable	läpäisemätön

impersonal	persoonaton
impersonal	yleisluonteinen

impertinent	asiaton
impertinent	asiaankuulumaton
impertinent	nenäkäs
impertinent	hävytön

imperturbable	tyyni

impervious	läpäisemätön

impetuous	raju
impetuous	harkitsematon

impious	jumalaton
impious	epäkunnioittava

impish	pahankurinen

implacable	hellittämätön

implausible	epätodennäköinen
implausible	epäuskottava

implicit	implisiittinen
implicit	täydellinen

impolite	epäkohtelias

impolitic	epäviisas

imponderable	arvaamaton
imponderable	epävarmuustekijä

important	merkittävä
important	tärkeä

importunate	itsepintainen

imposing	kunnioitusta herättävä
imposing	panna veroa
imposing	valtava
imposing	määrätä
imposing	tyrkyttää

impossible	mahdoton

impotent	impotentti
impotent	voimaton

impracticable	toteuttamiskelvoton

impractical	epäkäytännöllinen

imprecise	epätarkka

impregnable	valloittamaton
impregnable	horjumaton
impregnable	hedelmällinen

impressionable	vaikutuksille altis

impressionistic	impressionistinen

impressive	vaikuttava

improbable	epätodennäköinen

impromptu	impromptu
impromptu	improvisaatio
impromptu	improvisoitu
impromptu	improvisoiden

improper	luvaton
improper	sopimaton
improper	väärä

improvident	ajattelematon
improvident	tuhlaavainen

imprudent	varomaton
imprudent	harkitsematon

impudent	röyhkeä
impudent	julkea
impudent	häpeämätön

impulsive	impulsiivinen
impulsive	hetken mielijohteesta tehty

impure	likainen
impure	epäpuhdas

in-chief	johtava

in-service	+?

inaccessible	luoksepääsemätön
inaccessible	saavuttamaton

inaccurate	epätarkka

inactive	liikkumaton
inactive	etenemätön
inactive	ei toiminnassa oleva
inactive	passiivinen
inactive	toimimaton
inactive	toimeton

inadequate	riittämätön
inadequate	puutteellinen
inadequate	vaillinainen

inadmissible	todisteeksi kelpaamaton

inadvertent	vahingossa tapahtuva
inadvertent	tahaton

inadvisable	epäviisas

inalienable	luovuttamaton

inane	typerä

inanimate	eloton

inapplicable	käyttökelvoton

inappreciable	merkityksettömän pieni

inappropriate	sopimaton

inapt	kyvytön

inarticulate	puhekyvytön

inattentive	huolimaton
inattentive	tarkkaamaton

inaudible	kuulumaton

inaugural	avajais-
inaugural	virkaanastujaispuhe
inaugural	virkaanastujaiset

inauspicious	epäsuotuisa
inauspicious	pahaenteinen
inauspicious	onneton
inauspicious	huonoenteinen

inboard	sisäinen

inborn	synnynnäinen
inborn	syntymässä saatu

inbound	saapuva

inbred	luontainen
inbred	sisäsiittoinen

inbuilt	sisäänrakennettu

incalculable	lukematon

incandescent	häikäisevä
incandescent	hehkuva

incapable	kykenemätön

incarnate	ruumiillistunut
incarnate	ruumiillistaa
incarnate	tehdä todelliseksi

incautious	varomaton
incautious	harkitsematon

incessant	lakkaamaton

incestuous	sukurutsainen
incestuous	sisäänlämpiävä

inchoate	muotoutumassa oleva

inchoative	inkoatiivinen

incident	välikohtaus
incident	oheis-
incident	tuleva
incident	tapaus

incidental	jhk liittyvä
incidental	satunnainen kustannus
incidental	satunnainen asia
incidental	satunnainen
incidental	ei tärkeä

incipient	orastava

incisive	naseva
incisive	osuva
incisive	terävä

inclement	ankara
inclement	epäsuotuisa

inclusive	kattava

incognito	tuntemattomana
incognito	tuntemattomasti

incoherent	sekava
incoherent	epäjohdonmukainen
incoherent	epäkoherentti

incombustible	syttymätön

incoming	sisääntulo
incoming	virkaan astuva
incoming	tuleva

incommensurable	vertailukelvoton
incommensurable	yhteismitaton

incommensurate	epäsuhtainen

incommunicado	eristettynä oleva

incomparable	ainutlaatuinen

incompatible	ristiriitainen
incompatible	sekoittumaton
incompatible	sopimaton
incompatible	eroava
incompatible	yhteensopimaton

incompetent	epäpätevä
incompetent	kyvytön
incompetent	oikeustoimikelvoton
incompetent	taitamaton

incomplete	epätäydellinen
incomplete	keskeneräinen

incomprehensible	käsittämätön

incompressible	kokoonpuristumaton

inconceivable	käsittämätön

inconclusive	ei ratkaiseva

incongruous	tilanteeseen sopimaton

inconsequent	merkityksetön

inconsequential	epäjohdonmukainen
inconsequential	vähäpätöinen

inconsiderable	vähäpätöinen
inconsiderable	mitätön

inconsiderate	ajattelematon
inconsiderate	tahditon

inconsistent	epäjohdonmukainen
inconsistent	yhteensopimaton

inconsolable	lohduton

inconspicuous	huomaamaton

inconstant	epävakaa
inconstant	muuttuvainen

incontestable	kiistaton

incontinent	pidätyskyvytön

incontrovertible	kiistaton

inconvenient	sopimaton
inconvenient	epämukava
inconvenient	hankala

inconvertible	ei vaihtokelpoinen

incorporate	sisällyttää
incorporate	pitää sisällään
incorporate	perustaa
incorporate	yhtiöittää
incorporate	yhdistetty

incorporeal	ruumiiton

incorrect	sopimaton
incorrect	väärä
incorrect	virheellinen

incorrigible	parantumaton

incorruptible	korruptoitumaton

incredible	uskomaton

incredulous	epäilevä
incredulous	epäuskoinen

incremental	inkrementaalinen

incumbent	nojautuva
incumbent	istuva
incumbent	viranhaltija
incumbent	virassa oleva
incumbent	velvollisuutena oleva

incurable	parantumaton
incurable	parantumattomasti sairas

incurious	ei uteliaisuutta osoittava

incurved	kaartunut

indebted	kiitollisuudenvelassa oleva
indebted	kiitollisuudenvelassa
indebted	velkainen
indebted	velkaantunut

indecent	säädytön
indecent	siveetön
indecent	sopimaton

indecipherable	käsittämätön

indecisive	ratkaisematon
indecisive	ei lopullinen
indecisive	päättämätön

indecorous	säädytön
indecorous	sopimaton

indefatigable	väsymätön

indefeasible	luovuttamaton
indefeasible	peruuttamaton

indefensible	kestämätön
indefensible	kohtuuton
indefensible	mahdoton puolustaa

indefinable	sanoinkuvaamaton
indefinable	määrittelemätön

indefinite	epämääräinen
indefinite	epäselvä

indelible	lähtemätön

indelicate	tahditon

independent	riippumaton
independent	itsenäinen
independent	itsenäinen toimija

indescribable	sanoinkuvaamaton

indestructible	mahdoton hävittää
indestructible	tuhoutumaton

indeterminable	mahdoton määritellä

indeterminate	rajoittamaton
indeterminate	epämääräinen
indeterminate	määrittämätön
indeterminate	tuntematon

indian	+?

indicative	jotakin merkitsevä
indicative	indikatiivi-
indicative	indikatiivi

indictable	syytteen alainen

indifferent	neutraali
indifferent	indifferentti
indifferent	keskinkertainen
indifferent	piittaamaton
indifferent	välinpitämätön

indigenous	syntyperäinen
indigenous	kotimainen

indigent	hädänalainen

indigestible	sulamaton

indignant	närkästynyt

indirect	epäsuora
indirect	kierto-
indirect	välillinen

indiscernible	huomaamaton

indiscreet	sopimaton
indiscreet	harkitsematon

indiscrete	jakamaton

indiscriminate	arvostelukyvytön
indiscriminate	umpimähkäinen

indispensable	korvaamaton
indispensable	välttämätön

indisposed	pahoinvoipa
indisposed	vastahakoinen
indisposed	voida huonosti
indisposed	olla haluton
indisposed	huonovointinen
indisposed	haluton
indisposed	tehdä kelpaamattomaksi

indisputable	kiistämätön
indisputable	kiistaton

indissoluble	kestävä
indissoluble	hajoamaton

indistinct	epäselvä

indistinguishable	samanlainen
indistinguishable	mahdoton erottaa

individual	erillinen
individual	eri
individual	yksittäinen
individual	yksilö
individual	henkilökohtainen
individual	henkilö

individualistic	individualistinen
individualistic	yksilöllinen

indivisible	jakamaton

indo-european	+?

indolent	saamaton
indolent	indolentti

indomitable	lannistumaton

indonesian	+?

indoor	sisällä tapahtuva
indoor	sisä-

indrawn	sulkeutunut

indubitable	kiistämätön

inductive	aiheuttava
inductive	induktiivinen
inductive	päättelevä

indulgent	avokätinen
indulgent	suopea
indulgent	hemmotteleva

industrial	teollinen
industrial	teollistunut
industrial	työ-

industrialized	teollistunut
industrialized	teollistaa

industrious	ponteva
industrious	työteliäs

indwelling	asua sisällä
indwelling	läsnäoleva

inebriate	juomari
inebriate	päihdyttää
inebriate	päihtyä

inedible	syömäkelvoton

ineffable	sanoinkuvaamaton
ineffable	sanoin kuvaamaton

ineffective	tehoton

ineffectual	voimaton
ineffectual	tulokseton

inefficient	hyödytön
inefficient	tehoton

inelastic	joustamaton
inelastic	epäelastinen

inelegant	kömpelö
inelegant	tyylitön

ineligible	ei oikeutettu

ineluctable	vääjäämätön

inept	avuton
inept	sopimaton
inept	taitamaton

inequitable	epäoikeudenmukainen

ineradicable	lähtemätön
ineradicable	syvään juurtunut

inert	reagoimaton
inert	liikkumaton
inert	turta

inescapable	vääjäämätön

inessential	epäolennainen
inessential	tarpeettomuus
inessential	tarpeeton

inestimable	mittaamaton

inevitable	väistämätön asia
inevitable	väistämätön

inexact	epätäsmällinen
inexact	epätarkka

inexcusable	anteeksiantamaton

inexhaustible	ehtymätön

inexorable	järkähtämätön
inexorable	kova
inexorable	heltymätön

inexpedient	soveltumaton
inexpedient	epäviisas

inexpensive	huokea

inexperienced	kokematon

inexpert	harjaantumaton

inexpiable	sovittamaton

inexplicable	selittämätön

inexpressible	sanoin kuvaamaton

inextinguishable	sammumaton

inextricable	erottamaton

infallible	erehtymätön

infamous	kunniaton

infantile	lapsuusajan
infantile	lapsellinen
infantile	lapsekas

infectious	tarttuva

inferential	johtopäätöksen sisältävä
inferential	johdettu
inferential	päättelevä

inferior	alempiarvoinen henkilö
inferior	alempiarvoinen
inferior	alempi
inferior	ala-arvoinen
inferior	alaindeksi
inferior	sisä-
inferior	indeksi
inferior	kehno
inferior	vajavainen

infernal	pirunmoinen
infernal	helvetin asukas
infernal	helvetin
infernal	helvetillinen

infertile	hedelmätön

infinite	rajaton
infinite	loputon
infinite	infiniittinen
infinite	ääretön

infinitesimal	olemattoman pieni

infinitive	infinitiivi

infirm	raihnainen
infirm	epävarma

inflammable	tulenarka

inflammatory	kiihottava
inflammatory	tulehduksellinen

inflatable	puhallettava

inflationary	inflatorinen
inflationary	inflaatio-

inflectional	taivutuksellinen

inflexible	järkähtämätön
inflexible	joustamaton
inflexible	taipumaton

influential	vaikutusvaltainen

informal	epävirallinen
informal	epämuodollinen

informative	informatiivinen

infradig	+?

infra-red	+?

infrequent	harvinainen

ingenious	älykäs

ingenuous	vilpitön

inglorious	kunniaton
inglorious	häpeällinen

ingoing	+?

ingrained	sekoittaa
ingrained	syvään juurtunut
ingrained	iskostaa

ingrowing	ihon sisään kasvava

inhabitable	asuttavaksi kelpaava

inharmonious	epäsointuinen

inherent	kätketty
inherent	olennaisesti kuuluva

inhibitory	ehkäisevä

inhospitable	epävieraanvarainen
inhospitable	karu

inhuman	epäinhimillinen

inhumane	julma
inhumane	epäinhimillinen

inimical	töykeä
inimical	tyly

inimitable	jäljittelemätön

iniquitous	väärämielinen

initial	alkukirjain
initial	alku-
initial	ensimmäinen
initial	merkitä nimikirjaimensa

initiate	aloittelija
initiate	aloittaa
initiate	noviisi
initiate	jäsen
initiate	uusi jäsen
initiate	panna alulle
initiate	ottaa jäseneksi

injudicious	arvostelukyvytön
injudicious	epäviisas

injured	loukata
injured	haavoittaa
injured	haavoitettu

injurious	turmiollinen

inky	musteinen

inland	sisämaa-
inland	sisämaahan

inmost	sisin
inmost	sisimmäinen

innate	luontainen
innate	synnynnäinen
innate	myötäsyntyinen

inner	sisäinen
inner	sisä-

innermost	sisimmäinen
innermost	perimmäinen

innocent	jtak vailla oleva
innocent	viaton
innocent	harmiton
innocent	tietämätön

innocuous	vaaraton
innocuous	harmiton

innumerable	lukematon

inoffensive	kaunisteleva
inoffensive	harmiton

inoperable	leikkauskelvoton
inoperable	ei leikattavissa oleva
inoperable	toimintakyvytön

inoperative	tehoton
inoperative	toimimaton

inopportune	sopimaton
inopportune	hankala

inordinate	liiallinen

inorganic	eloton
inorganic	epäorgaaninen

inpouring	sisäänpäin virtaava
inpouring	sisään virtaaminen

inquiring	kysely
inquiring	tiedustella
inquiring	tiedonhaluinen

inquisitive	utelias

inquisitorial	inkvisitorinen
inquisitorial	tutkinta-

insane	järjetön
insane	mielisairas
insane	mielenvikainen
insane	mieletön
insane	hullu

insanitary	epäterveellinen

insatiable	tyydyttämätön

insatiate	kyltymätön

inscrutable	salaperäinen

insectivorous	hyönteisiä syövä

insecure	epävarma
insecure	turvaton

insensate	hengetön
insensate	tunteeton

insensible	välinpitämätön
insensible	tunnoton
insensible	tuskin havaittava
insensible	tajuton
insensible	tiedoton

insensitive	epäherkkä
insensitive	piittaamaton
insensitive	tunteeton

insentient	eloton

inseparable	erottamaton

inshore	ranta-
inshore	rantaan
inshore	rannikko-

inside	sisimmältään
inside	sisä-
inside	sisällä
inside	sisäpuoli
inside	sisäpuolella
inside	sisäpiirin

insidious	salakavala

insignificant	merkityksetön

insincere	epärehellinen
insincere	vilpillinen

insipid	ikävystyttävä
insipid	väljähtynyt
insipid	mauton

insistent	itsepintainen

insolent	röyhkeä
insolent	hävytön

insoluble	ratkaisematon
insoluble	liukenematon

insolvent	konkurssikypsä
insolvent	maksukyvytön henkilö
insolvent	maksukyvytön

insouciant	huoleton

inspirational	innoittava
inspirational	inspiroiva

inspired	nerokas
inspired	innostaa
inspired	inhaloida
inspired	inspiroida

instant	ajankohta
instant	kuluvan kuun
instant	pakottava
instant	välitön
instant	hetki

instantaneous	äkillinen

instinct	jotakin uhkuva
instinct	vaisto

instinctive	vaistomainen

institutional	järjestäytynyt
institutional	laitos-

instructional	opetuksellinen

instructive	opettavainen

instrumental	avuksi
instrumental	instrumentaalinen

insubordinate	tottelematon

insubstantial	aineeton
insubstantial	vähäarvoinen

insufferable	sietämätön

insufficient	riittämätön

insular	saaristo-
insular	saari-
insular	ennakkoluuloinen
insular	eristynyt

insulting	loukata
insulting	loukkaava

insuperable	ylipääsemätön

insupportable	kohtuuton

insurgent	kumouksellinen
insurgent	kapinoitsija
insurgent	kapinallinen

insurmountable	ylivoimainen
insurmountable	ylipääsemätön

intact	ehjä
intact	kuohitsematon
intact	koskematon
intact	vahingoittumaton

intangible	aineeton etu
intangible	immateriaalinen
intangible	vaikeasti määriteltävä
intangible	määrittelemätön
intangible	henkinen

integral	integraali
integral	kokonainen
integral	olennainen
integral	täydellinen

intellectual	intellektuelli
intellectual	älyllinen
intellectual	älykkö
intellectual	älykäs

intelligent	järkevä
intelligent	älyllinen
intelligent	älykäs

intelligible	ymmärrettävä
intelligible	helppotajuinen

intemperate	ankara
intemperate	kohtuuton
intemperate	harkitsematon

intense	ankara
intense	raju
intense	kova
intense	voimakas

intensive	intensiivinen
intensive	vahvistussana
intensive	vahvistava
intensive	teho-

intent	aikomus
intent	uppoutunut
intent	tarkoitus

intentional	tarkoituksellinen
intentional	tahallinen

interactive	vuorovaikutteinen

intercalary	ajanlaskuun lisätty
intercalary	karkaus-

interchangeable	vaihdettava

intercollegiate	yliopistojen välinen

intercontinental	mannertenvälinen

interdenominational	uskontokuntien välinen

interdepartmental	osastojen välinen
interdepartmental	osastojen kesken

interdependent	toisistaan riippuvaiset

interdisciplinary	poikkitieteellinen
interdisciplinary	tieteidenvälinen

interested	jota asia koskee
interested	kiinnostaa
interested	kiinnostunut

interesting	kiinnostaa
interesting	kiinnostava
interesting	mielenkiintoinen

interior	sisusta
interior	sisäinen
interior	sisäosa
interior	sisämaan
interior	sisämaa
interior	sisä-
interior	kotimaan

intermediate	intermediaarinen
intermediate	intermediaatti
intermediate	keskitasoinen
intermediate	välillä oleva
intermediate	välittää

interminable	loppumaton

intermittent	ajoittainen

internal	sisäinen
internal	sisäpuolinen

international	kansainvälinen

internecine	jäsentenvälinen
internecine	keskinäinen
internecine	verinen
internecine	tuhoisa

interplanetary	planeettainvälinen

interpretative	tulkinnallinen

interracial	rotujenvälinen
interracial	monirotuinen

interrogative	kysyvä
interrogative	kysymys-
interrogative	kysymys

interrogatory	kysyvä

interstate	osavaltioiden välinen

interstellar	tähtienvälinen

intertribal	heimojenvälinen

intestate	testamentiton

intestinal	suoli-
intestinal	suolisto-

intimate	antaa ymmärtää
intimate	läheisessä suhteessa oleva
intimate	läheisessä suhteessa
intimate	läheinen ystävä
intimate	läheinen
intimate	syvä
intimate	intiimi
intimate	kodikas
intimate	perinpohjainen
intimate	viihtyisä
intimate	vihjata

intolerable	sietämätön

intolerant	suvaitsematon

intoxicant	juovutusjuoma
intoxicant	päihde
intoxicant	päihdyttävä aine
intoxicant	päihdyttävä

intra-uterine	+?

intractable	hankala

intramural	yksiköiden välinen

intransigent	jyrkkä
intransigent	tinkimätön

intransitive	intransitiivinen

intravenous	suonensisäinen

intrepid	peloton

intricate	monimutkainen

intrinsic	sisäinen
intrinsic	olennainen

introductory	alustava
introductory	johdanto-

introspective	introspektiivinen

intrusive	sisäänpäin työntyvä
intrusive	intrusiivinen
intrusive	tungetteleva

intuitive	intuitiivinen
intuitive	vaistonvarainen

invalid	invalidi
invalid	kelpaamaton
invalid	vammainen
invalid	vapauttaa palveluksesta
invalid	mitätön
invalid	tulla toimintakyvyttömäksi

invaluable	korvaamaton

invariable	vakio-
invariable	muuttumaton

invasive	leviävä
invasive	invasiivinen
invasive	hyökkäävä
invasive	tunkeutuva

inventive	luova

inverse	käännetty
inverse	käänteinen
inverse	päinvastainen
inverse	vastakohta

invertebrate	selkärangaton

inveterate	piintynyt

invidious	loukkaava

invincible	voittamaton

inviolable	loukkaamaton
inviolable	pyhä

inviolate	loukkaamaton

invisible	näkymätön

inviting	rohkaista
inviting	kutsua
inviting	kehottaa
inviting	kerjätä
inviting	pyytää
inviting	ottaa jäseneksi
inviting	houkutteleva

involuntary	tahaton
involuntary	tahdoton

involute	sisäkierteinen
involute	sisään kääritty

involved	aiheuttaa
involved	liikuttaa
involved	sitoutunut
involved	sekaantunut
involved	sotkeutunut
involved	sotkea
involved	uppoutunut
involved	käsittää
involved	kuulua
involved	koskea
involved	vaikeatajuinen
involved	osallinen

invulnerable	kestävä

inward	sisäinen
inward	sisäänpäin suuntautunut
inward	sisäänpäin
inward	sisä-

inwrought	kudottu

ionic	ioni-
ionic	ioninen

iranian	+?

iraqi	+?

irascible	kiivasluonteinen
irascible	pikavihainen

irate	raivostunut
irate	vihastunut

ireful	raivostunut

iridescent	helmiäishohtoinen

irish	+?

irksome	ärsyttävä

iron-grey	raudanharmaa

ironclad	raudoitettu
ironclad	raudanluja
ironclad	panssaroitu

ironic	ironinen

ironical	ironinen

irrational	järjenvastainen
irrational	irrationaali-
irrational	irrationaalinen

irreconcilable	hyväksymätön

irrecoverable	korvaamaton

irredeemable	lunastamattomissa oleva
irredeemable	lunastamattomissa

irreducible	pelkistymätön
irreducible	mahdoton pienentää

irrefutable	kumoamaton

irregular	sissi
irregular	sääntöjenvastainen
irregular	epätasainen
irregular	epäsovinnainen
irregular	epäsäännöllinen
irregular	virheellinen kauppatavara
irregular	vakinaiseen palvelukseen kuulumaton

irrelevant	asiaankuulumaton

irreligious	uskonnoton

irremediable	korjauskelvoton
irremediable	peruuttamaton

irremovable	peruuttamaton

irreparable	korjauskelvoton
irreparable	korvaamaton
irreparable	mahdoton korjata

irreplaceable	korvaamaton

irrepressible	pidäkkeetön

irreproachable	nuhteeton
irreproachable	moitteeton

irresistible	vastustamaton

irresolute	epäröivä

irrespective	joka tapauksessa

irresponsible	vastuuntunnoton
irresponsible	vastuuton

irretrievable	korjaamaton
irretrievable	peruuttamaton

irreverent	röyhkeä
irreverent	epäkunnioittava
irreverent	halveksiva

irreversible	kumoamaton
irreversible	peruuttamaton

irrevocable	peruuttamaton

irritable	ärtyisä
irritable	ärtynyt
irritable	ärtyvä

irritant	ärsyttävä asia
irritant	ärsyke

islamic	+?

isosceles	tasakylkinen

israeli	+?

Italian	+?

italic	kursiivikirjasin
italic	kursiivi
italic	vino-

itchy	syyhyävä
itchy	kutiava

itinerant	kiertävä
itinerant	kiertävä työntekijä

ivied	muratin peittämä

jacobean	+?

jacobin	+?

jaded	kyllästynyt
jaded	uupua
jaded	tympääntynyt

jagged	rosoinen
jagged	lovettu

jaggy	pykäläinen
jaggy	lovettu

jamaican	+?

Japanese	+?

jarring	järkyttää
jarring	ärsyttää
jarring	purkittaa
jarring	töytäistä
jarring	rämisevä
jarring	riidellä

jaunty	itsevarma
jaunty	tyylikäs

javanese	+?

jazzy	jazzahtava
jazzy	näyttävä

jealous	mustasukkainen
jealous	kateellinen

jejune	mielenkiinnoton
jejune	kypsymätön
jejune	laiha

jellied	hyytelöidä
jellied	hyytelöity
jellied	hillota

jerky	ääliömäinen
jerky	kuivattu liha
jerky	nykivä
jerky	pönttö
jerky	tempova

jerry-built	huonosti rakennettu

jesting	ilvehtiä
jesting	ilvehtivä
jesting	pilailla
jesting	pilaileva

jesuitical	+?

jet-black	hiilenmusta

jet-propelled	suihkukäyttöinen

jewish	+?

jiggered	yllättynyt

jingoistic	kansalliskiihkoinen

jittery	jännittynyt
jittery	tärisevä

jocose	leikkisä

jocular	hilpeä
jocular	leikkisästi
jocular	leikkisä

jocund	veikeä

joint	marihuanasavuke
joint	mesta
joint	saumata
joint	sauma
joint	nivel
joint	paloitella
joint	paisti
joint	yhdistää
joint	yhteinen
joint	yhteis-
joint	liittymäkohta
joint	liittää yhteen
joint	liittää
joint	liitos

jolly	melko
jolly	jolla
jolly	iloluontoinen
jolly	piristää
jolly	hilpeä juhla

jolty	tärisevä

Jordanian	+?

journalistic	journalistinen

jovial	joviaali

jowly	kaksoisleukainen

joyful	riemuisa
joyful	riemukas

joyless	iloton

joyous	iloinen
joyous	riemukas

jubilant	riemuitseva
jubilant	riemukas

judaic	+?

judicial	juridinen
judicial	oikeudellinen
judicial	oikeuteen kuuluva
judicial	oikeuteen sopiva
judicial	tarkka

judicious	järkevä

jugular	kaula-
jugular	heikko kohta

juicy	mehevä
juicy	mehukas

julian	+?

jumbo	jumbo-

jumped-up	itseään täynnä oleva

jumpy	epätasainen
jumpy	hermostunut

jungly	viidakkomainen

junior	juniori-
junior	alempiarvoinen henkilö
junior	alempi
junior	kolmannen vuoden opiskelija
junior	kolmannen vuoden
junior	nuoriso-
junior	nuorempi

junoesque	+?

juridical	juridinen
juridical	oikeudellinen

justifiable	oikeutettu
justifiable	perusteltavissa oleva

juvenile	juveniilinen
juvenile	alaikäinen
juvenile	nuoruusikä-
juvenile	nuorten-
juvenile	nuoriso-
juvenile	nuori

kaleidoscopic	nopeasti vaihteleva
kaleidoscopic	kaleidoskooppinen

kampuchean	+?

kaput	rikki oleva
kaput	rikki
kaput	kaput

kashmiri	+?

keen	laulaa itkuvirttä
keen	pureva
keen	kiihkeä
keen	kova
keen	tarkka
keen	terävä
keen	itkuvirsi
keen	erinomainen

kenyan	+?

key	näppäin
key	lakikivi
key	vastaukset
key	varustaa avaimilla
key	vapaaheittoraja
key	virittää
key	vetonuppi
key	palko
key	kilo
key	key
key	kosketin
key	ydin-
key	tuhota
key	tunnistaa
key	avainlista
key	avain
key	sävy
key	sävellaji
key	sovittaa

keyless	avaimeton

khaki	khakinvärinen
khaki	khaki

killing	huitaista
killing	hurjan hauska
killing	hävittää
killing	näännyttää
killing	lyödä
killing	olla kohtalokas
killing	olla tappava
killing	poistaa
killing	kuolettaa
killing	kuolema
killing	juuria
killing	äkkirikastuminen
killing	uuvuttaa
killing	tappaa kipuun
killing	tappaa
killing	tappaminen
killing	tuhota
killing	ihailla kuollakseen
killing	mitätöidä
killing	murhata
killing	sammuttaa
killing	surmaaminen

kind	hyväntahtoinen
kind	laji
kind	laatu
kind	leuto
kind	kiltti
kind	kärsivällinen
kind	ärsyttämätön
kind	ystävällinen
kind	tyyppi

kind-hearted	+?

kindly	hyväntahtoinen
kindly	ystävällinen
kindly	ystävällisesti

kindred	heimolainen
kindred	perhekunta
kindred	sukulainen
kindred	sukulais-
kindred	sukulaiset

kinetic	kineettinen
kinetic	innostava

king-size	jättikokoinen

king-sized	jättikokoinen

kinglike	kuninkaallinen

kingly	kuninkaallinen

kinky	omituinen
kinky	pervo
kinky	sykkyräinen

kitsch	rihkama
kitsch	kitsi

kittenish	leikkisä

knavish	konnamainen

knee-deep	polviin ulottuva
knee-deep	polvia myöten
knee-deep	polvenkorkuinen

knee-high	polveen asti ulottuva

knightly	ritari-
knightly	ritarillinen

knobbly	kuhmurainen

knock-kneed	pihtipolvinen

knockabout	villi
knockabout	pieni sluuppi
knockabout	kovaan käyttöön tarkoitettu

knockdown	isku

knockout	tyrmäävä tyyppi
knockout	tyrmäävä
knockout	tyrmäysisku

knotty	visainen
knotty	pahkainen
knotty	solmuinen

knowing	olla sukupuoliyhteydessä jkn kanssa
knowing	olla selvillä
knowing	osata
knowing	ymmärtää
knowing	tunnistaa
knowing	tuntea
knowing	tietää
knowing	tietoinen
knowing	tieto
knowing	tietävä
knowing	maata jkn kanssa
knowing	myöntää
knowing	erottaa

knowledgeable	tietäväinen
knowledgeable	asioista perillä oleva

koranic	+?

korean	+?

kosher	laillinen
kosher	puhdas
kosher	kosher
kosher	aito

kuwaiti	+?

la-di-da	teennäinen
la-di-da	hienosteleva

labial	labiaalinen
labial	labiaali

laborious	vaivalloinen

labour-saving	+?

laboured	synnyttää
laboured	työläs
laboured	ahkeroida
laboured	ponnistella
laboured	väkinäinen

labyrinthine	sokkeloinen
labyrinthine	sisäkorvaan liittyvä
labyrinthine	sisäkorva-

lachrymal	kyynel-
lachrymal	lakrimaalinen

lachrymose	kyynelehtivä

lack-lustre	+?

lackadaisical	innoton
lackadaisical	haluton

laconic	lakoninen

lactic	maito-
lactic	maitopitoinen

lacy	pitsinen
lacy	pitsimäinen

ladder-proof	purkautumaton

laden	täynnä oleva
laden	ammentaa
laden	notkuva
laden	huokuva
laden	lastata

ladylike	naisellinen

laic	maallikko-

lambent	kimalteleva

lame	tollo
lame	tehdä ontuvaksi
lame	nilkku
lame	huono
lame	lamee

lamentable	valitettava

lamplit	lampun valaisema

lancastrian	+?

landed	sälyttää
landed	saattaa
landed	saapua
landed	maa-
landed	maataomistava
landed	ampua alas
landed	päästä maihin
landed	välittää
landed	laskeutua

landless	maaton

landlocked	suljettu
landlocked	maan ympäröimä

languid	veltto
languid	heikko

languorous	hypnoottinen

lank	suora ja eloton
lank	pitkä ja laiha
lank	hontelo

lanky	pitkä ja laiha

lantern-jawed	alaleukainen

laotian	+?

lapidary	jalokivi-
lapidary	jalokivihioja
lapidary	jalokiviseppä

larboard	paapuuri

large	suuri koko
large	suuri
large	iso
large	myötätuuleen
large	raskauden loppuvaiheessa oleva
large	kuuluisa
large	korkealentoinen
large	leveästi
large	laaja-alaisesti
large	laaja

large-scale	suur-
large-scale	suurimittainen
large-scale	suurimittakaavainen

largish	suurehko
largish	isohko

larval	toukka-

lascivious	rietas

last	kestää
last	päätös
last	viimeinen hengenveto
last	viimeinen teko
last	viimeinen
last	viimeisin
last	viimeksi
last	viime
last	lästi
last	loppuosa
last	lopuksi
last	lesti

lasting	kestää
lasting	pysyvä
lasting	luja

late	myöhäinen
late	myöhäis-
late	myöhäisessä vaiheessa
late	myöhään
late	myöhässä oleva
late	myöhässä
late	aiempi
late	edesmennyt
late	viimeisin
late	hiljattain
late	uusin

lateen	latinalaispurjeella varustettu
lateen	latinalaispurje

latent	piilevä
latent	latentti

lateral	sivulla oleva
lateral	sivusyöttö
lateral	lateraalinen

latin	+?

latish	hieman myöhässä

latitudinal	leveys-

latitudinarian	vapaasti ajatteleva
latitudinarian	vapaamielinen

latter	viimeksi mainittu
latter	jälkimmäinen

latter-day	tämän päivän

latticed	ristikko-

laudable	ylistyksen arvoinen

laudatory	ylistävä

laughable	naurettava
laughable	koominen
laughable	huvittava

laughing	nauraa
laughing	naurava

laureate	palkinnon saaja
laureate	palkinnon saava

laurelled	seppeleellä kruunattu

lavish	syytää
lavish	ylenpalttinen
lavish	hukuttaa

law-abiding	lainkuuliainen

lawful	lainmukainen
lawful	laillinen

lawless	laiton
lawless	laeista piittaamaton

lax	höllä
lax	löyhä
lax	löysä

laxative	laksatiivinen
laxative	laksatiivi
laxative	ulostuslääke

lay	sijoittaa
lay	sijaita
lay	munia
lay	maallikko-
lay	maata
lay	balladi
lay	asettaa
lay	periä
lay	panna
lay	olla peräisin
lay	olla makuuasennossa
lay	olla
lay	valehdella
lay	laittaa
lay	laatia
lay	laulu

lazy	laiska
lazy	joutilas

leaded	välikkeellinen
leaded	lyijytetty
leaded	lyijypitoinen

leaden	raskas
leaden	lyijynharmaa
leaden	lyijynraskas
leaden	lyijystä tehty

leaderless	+?

leading	saada tekemään
leading	tärkein
leading	aiheuttaa
leading	edeltää
leading	kulkea edellä
leading	pää-
leading	olla johdossa
leading	ohjata
leading	välike
leading	viedä
leading	johtaa
leading	johtaminen
leading	johtava
leading	johto-
leading	johdattaa

leafless	lehdetön

leafy	runsaslehtinen
leafy	lehtevä

leaky	pidätyskyvytön
leaky	vuotava

leal	lojaali
leal	uskollinen

lean	tukeutua
lean	niukka
lean	noja-asento
lean	nojata
lean	kallistuminen
lean	kallistaa
lean	kumartua
lean	olla taipumusta
lean	hoikka

learned	saada tietoonsa
learned	sivistynyt
learned	oppinut
learned	oppia
learned	opettaa
learned	opetella
learned	opiskella
learned	opittu
learned	ottaa selvää

leasehold	vuokramaa

least	pienin
least	vähiten
least	vähäisin

leathery	nahkainen

lebanese	+?

lecherous	irstas
lecherous	rietas
lecherous	elosteleva

leeward	suojanpuoleinen
leeward	tuulensuojainen puoli
leeward	tuulen suunta
leeward	tuulta vastaan

left	sanoa itsensä irti
left	erota
left	olla yhtä kuin
left	vasen käsi
left	vasen kenttä
left	vasen
left	vasemmistolainen
left	vasemmisto
left	vasemmalle
left	vasemmanpuoleinen
left	lähteä pois
left	lähteä
left	unohtaa
left	jäljelle jääneet
left	jättää jonnekin
left	jättää huoleksi
left	jättää huostaan
left	jättää perinnöksi
left	jättää
left	jätökset

left-hand	vasen
left-hand	vasemmanpuoleinen

left-handed	epäsäätyinen
left-handed	epävirallinen
left-handed	vasenkätinen
left-handed	vasemmalle kiertävä
left-handed	liikkeissään jäykkä

legal	laillinen
legal	lainmukainen

legalistic	+?

legato	sitoen
legato	legato

legendary	tarunomainen
legendary	legendaarinen

legged	-jalkainen

leggy	pitkäjalkainen
leggy	pitkäsäärinen

legible	helppolukuinen
legible	luettava

legislative	lainsäädännöllinen
legislative	lakiasäätävä

legitimate	pätevä
legitimate	oikea
legitimate	oikeutettu
legitimate	laillinen
legitimate	laillistaa
legitimate	legitimoida
legitimate	legitiimi

legless	jalaton

leguminous	palkokasvin omainen

leisured	joutilas

leisurely	kiireettömästi
leisurely	verkkaisesti
leisurely	verkkainen

lengthways	pituussuuntainen
lengthways	pituussuuntaan
lengthways	pitkittäinen
lengthways	pitkittäin

lengthy	pitkällinen
lengthy	pitkäkestoinen

lenient	armelias
lenient	armollinen
lenient	lievä

lenten	paastonaikainen

lento	hitaasti
lento	lento

leonine	leijonaa muistuttava

leprous	lepraa sairastava

less	alle
less	vähemmän

lesser	alle
lesser	pienempi
lesser	vähäpätöisempi
lesser	vähäisempi
lesser	vähemmän

lethal	tappava

lethargic	laiska
lethargic	unelias

lettered	ansaita
lettered	kirjoittaa
lettered	korkeasti koulutettu
lettered	painaa kirjaimin
lettered	oppinut
lettered	voittaa

levantine	+?

level	suorassa oleva
level	suorassa
level	suunnata
level	tasassa oleva
level	tasassa
level	tasainen
level	tasan oleva
level	tasan
level	tasoittua
level	tasoittaa
level	taso
level	arvo
level	aste
level	kerros
level	korkeus
level	puhua suoraan
level	osoittaa
level	vaihe
level	vaakatasossa oleva
level	vaakatasossa
level	vesivaaka
level	hävittää maan tasalle

level-headed	+?

lewd	rietas
lewd	rivo

lexical	sanastollinen
lexical	leksikaalinen

liable	taipuvainen
liable	altis
liable	vastuussa
liable	velvollinen

libellous	mustaava

liberal	suvaitsevainen
liberal	vapaamielinen
liberal	vapaa
liberal	liberaali
liberal	lukuisa

liberian	+?

libidinous	himokas

libyan	+?

licentious	irstas
licentious	rivo

licit	laillinen
licit	luvallinen

lidless	tarkkaavainen
lidless	kanneton
lidless	valpas

liechtensteiner	+?

liege	feodaali-
liege	vasalli
liege	lääninherra
liege	läänitys-

life-giving	elämää antava

life-size	luonnollisen kokoinen

life-sized	luonnollisen kokoinen

lifeless	eloton
lifeless	kuollut
lifeless	hengetön
lifeless	lattea

lifelike	elävän näköinen

lifelong	elinikäinen
lifelong	elinaikainen

light	saada palamaan
light	sytytin
light	sytyttää savuke
light	ilmava
light	merkkivalo
light	tulla jkn osaksi
light	tyhjänpäiväinen
light	astua alas
light	kepeä
light	kevyesti
light	kevytkenkäinen
light	kevyt
light	kohtuullinen
light	pieni
light	pien-
light	vaalean-
light	valaistus
light	valaista
light	valo
light	valoisa
light	välähdys
light	välke
light	vähäinen
light	heikko
light	laskeutua

light-armed	kevyesti aseistettu

light-coloured	+?

light-fingered	näpistelevä

light-handed	hellävarainen

light-headed	pyörällä päästään oleva
light-headed	pyörällä päästään
light-headed	hölmö

light-hearted	+?

light-minded	kevytmielinen

lighting-up	valojen sytytyksen

lightsome	riemukas
lightsome	kevyt
lightsome	hilpeä
lightsome	huvittava

lightweight	ylempi kevytsarjalainen
lightweight	kevytsarjalainen
lightweight	kevyt
lightweight	vähäpätöinen ihminen
lightweight	vähäpätöinen

ligneous	ligniinipitoinen

likable	miellyttävä

like	samanlainen
like	samankaltainen
like	sama
like	tahtoa
like	kuten
like	pitää
like	välittää
like	haluta

like-minded	samanhenkinen

likeable	sympaattinen
likeable	miellyttävä

likely	todennäköinen
likely	luultavasti
likely	luultava

lilliputian	olemattoman pieni
lilliputian	lilliputti-
lilliputian	lilliputti

lily-livered	pelokas

lily-white	liljanvalkoinen

limbed	-raajainen
limbed	-jäseninen

limber	taipuisa
limber	verryttää
limber	verrytellä
limber	joustava

limbless	raajaton

limitless	suunnaton
limitless	määrätön
limitless	rajaton
limitless	rajoittamaton

limp	nilkuttaa
limp	nuutunut
limp	kulkea vaivalloisesti
limp	ontua
limp	ontuminen
limp	veltto

limpid	kirkas
limpid	läpinäkyvä

lineal	suoraan alenevassa polvessa oleva
lineal	suoraan alenevassa polvessa
lineal	suoraviivainen

linear	pitkittäinen
linear	lineaarinen

lingering	norkoilla
lingering	viipyillä
lingering	viipyilevyys
lingering	viipyä
lingering	viivytellä
lingering	hidastella

lingual	kielellinen
lingual	kieleen liittyvä
lingual	lingvaalinen

linguistic	lingvistinen

lion-hearted	+?

lipped	-huulinen

liquescent	juoksettuva

liquid	sulava
liquid	nestemäinen
liquid	neste
liquid	kirkas
liquid	heleä
liquid	likvidi
liquid	likvida
liquid	juokseva

lissom	vetreä

lissome	vetreä

listless	innoton
listless	voimaton
listless	haluton

literal	sanatarkka
literal	silkka
literal	mielikuvitukseton
literal	todellinen
literal	kirjaimellinen
literal	proosallinen
literal	latomisvirhe

literary	kaunokirjallinen
literary	kirjakielinen

literate	asiaa tunteva
literate	oppinut
literate	luku- ja kirjoitustaitoinen

lithe	notkea
lithe	vetreä

lithographic	litografinen

litigious	riitaisa
litigious	käräjöintihaluinen

little	mitätön
little	ei paljoakaan
little	pieni
little	pikku-
little	pikku
little	vähän
little	vähäpätöinen
little	heikko
little	hyvin vähän

littoral	ranta-
littoral	rannikko-
littoral	rannikko

liturgical	liturginen

livable	asuttava

live	suorana
live	suora
live	toimiva
live	asua
live	yleisön edessä oleva
live	yleisön edessä esitetty
live	yleisön edessä
live	elää
live	elävä
live	oikea
live	hengissä oleva
live	hengissä
live	joustava
live	jännitteinen

liveable	asuttava

livelong	kallioperuna
livelong	koko pitkän ajan

lively	eloisa
lively	vilkas

liveried	virkapukuinen
liveried	livreepukuinen

liverish	pahoinvoiva

liverpudlian	+?

livery	pahoinvoiva
livery	virkapuku
livery	vuokratalli
livery	luovutus

livid	sinimusta
livid	siniharmaa
livid	raivostunut
livid	kalmankalpea

living	asua
living	elää
living	elävät
living	elävä
living	elämä
living	elollinen
living	elanto

loaded	täynnä oleva
loaded	täynnä
loaded	kuormata
loaded	väärentää
loaded	lastata
loaded	ladata
loaded	upporikas
loaded	umpitunnelissa oleva
loaded	umpitunnelissa
loaded	johdatteleva

loamy	hiesuinen
loamy	hiesumainen

loath	vastahakoinen
loath	haluton

loathly	kuvottava

loathsome	inhottava
loathsome	etova

lobed	liuskainen
lobed	lyödä koholyönti

local	paikallinen
local	paikallis-
local	paikallispuudutus
local	vakiovuoro

lockup	suojaus
lockup	putka

loco	kahjo
loco	hullu

locomotive	veturi
locomotive	liikkumis-

lofty	korkea
lofty	loistava
lofty	uljas

logarithmic	logaritminen

logical	looginen

lone	ainoa
lone	yksinäinen

lonely	syrjäinen
lonely	yksinäinen

lonesome	yksinäinen
lonesome	yksittäinen

long	runsaasti
long	kauan
long	kauas
long	kaivata
long	pitkään
long	pitkäaikainen
long	pitkä

long-distance	kauko-
long-distance	pitkän matkan

long-drawn-out	+?

long-haired	pitkähiuksinen

long-headed	pitkäkalloinen

long-lived	pitkäaikainen

long-play	pitkäsoitto-

long-playing	pitkäsoittoinen

long-range	pitkän matkan
long-range	pitkän aikavälin

long-sighted	+?

long-standing	+?

long-suffering	kärsivällinen
long-suffering	kärsivällisyys

long-term	pitkäaikainen

long-time	+?

long-winded	pitkäveteinen

longing	mieliteko
longing	kaivata

longish	pitkähkö

longitudinal	pitkittäinen
longitudinal	pitkittäis-
longitudinal	longitudinaalinen

loony	sekopää
loony	kaheli
loony	hullu

loopy	silmukkainen
loopy	kahjo
loopy	kaheli

loose	irtonainen
loose	irto-
loose	avata
loose	päästää irti
loose	päästää valloilleen
loose	päästää vapaaksi
loose	vapaana
loose	vapaasti
loose	vapaa
loose	väljä
loose	höltyä
loose	löyhämoraalinen
loose	löyhä
loose	löysä

loose-leaf	+?

lop-eared	luppakorvainen

lopsided	toispuolinen
lopsided	vino

loquacious	puheripulinen

lordless	isännätön

lordly	aristokraattinen
lordly	ylhäinen
lordly	koppava

lorn	+?

loth	vastahakoinen
loth	haluton

loud	pröystäilevä
loud	voimakkaasti
loud	voimakas
loud	äänekäs

lousy	surkea
lousy	täinen
lousy	kelvoton

loutish	öykkärimäinen

louvered	säleikkö-
louvered	säleiköllä varustettu

lovable	rakastettava

loveless	rakkaudeton

lovelorn	onnettomasti rakastunut

lovely	kaunotar
lovely	viehättävä
lovely	herttainen

loverlike	rakkaudella

lovesick	lemmenkipeä

loving	tehdä mielellään
loving	rakastaa
loving	rakastava
loving	hellä

low	masentunut
low	matalalla
low	matalapaine
low	matala
low	ala-
low	alhainen
low	ammua
low	nolattu
low	pohjalukema
low	vaimea
low	vähäinen
low	halpa

low-down	yksityiskohtaiset tiedot
low-down	viheliäinen
low-down	low-down

low-keyed	hillitty

low-pitched	matala
low-pitched	loiva

low-spirited	alakuloinen

lowborn	alhaissukuinen

lowbred	moukkamainen

lowbrow	tavallinen pulliainen
lowbrow	epäintellektuelli

lowermost	alimmainen

lowly	alhainen
lowly	yksinkertainen
lowly	vaatimaton
lowly	vähäpätöinen

loyal	isänmaallinen
loyal	uskollinen

lubberly	maakrapu
lubberly	taitamaton

lucent	loistava

lucid	selkeä
lucid	selväjärkinen
lucid	selvä
lucid	läpinäkyvä

luckless	onneton

lucky	onnea tuova
lucky	onnellinen
lucky	onnekas

lucrative	tuottoisa

ludicrous	naurettava

lugubrious	murheellinen

lukewarm	innoton
lukewarm	haalea

lumbar	lanne-
lumbar	lumbaalinen

luminous	hohtava

lumpish	hidasälyinen

lumpy	kokkareinen
lumpy	paakkuinen

lunar	kuu-
lunar	lunaarinen

lurid	räikeänvärinen
lurid	räikeä
lurid	kelmeä
lurid	järkyttävä

luscious	herkullinen
luscious	uhkea

lush	ylellinen
lush	vehmas
lush	juoppo

lustful	himokas

lustrous	hohtava
lustrous	loistava

lusty	elinvoimainen
lusty	himokas

lutheran	+?

luxe	loistava

luxemburger	+?

luxuriant	runsaskasvuinen
luxuriant	ylellinen
luxuriant	koristeellinen

luxurious	ylellinen

lying-in	lapsivuode

lymphatic	imu-
lymphatic	lymfaattinen

lynx-eyed	kotkansilmäinen

lyric	sanoittaa
lyric	lyriikka
lyric	lyyrinen runo
lyric	lyyrinen

lyrical	lyyrillinen
lyrical	lyyrinen

macabre	makaaberi
macabre	kammottava

macedonian	+?

machiavellian	+?

machine-made	konevalmisteinen

macrobiotic	makrobioottinen

mad	mielenvikainen
mad	hurja
mad	hullu
mad	hullaantunut

madagascan	+?

magenta	magenta
magenta	aniliininpunainen

maggoty	matoinen

magic	silmänkääntötemppu
magic	taika-
magic	taika

magical	maaginen

magisterial	mahtava
magisterial	virkavallan
magisterial	komenteleva

magnanimous	ylevämielinen
magnanimous	jalomielinen

magnetic	magneettinen
magnetic	valovoimainen

magnificent	mahtava

magniloquent	mahtipontinen
magniloquent	pateettinen

magyar	+?

maiden	maiden
maiden	ensi-
maiden	neitsyt-
maiden	neito

maidenlike	neitseellinen

maidenly	neitsyt-

mailed	lähettää
mailed	postittaa
mailed	haarniskoitu

main	avomeri
main	pää-
main	pääputki
main	pelkkä
main	silkka

maintainable	ylläpidettävä

majestic	majesteettinen

major	merkittävä
major	majuri
major	vakava
major	vanhempi
major	duuri-
major	opiskella jtak pääaineenaan
major	pääaineopiskelija
major	pääaine
major	suuri
major	täysi-ikäinen

maladjusted	sopeutumaton
maladjusted	huonosti sopiva
maladjusted	henkisesti tasapainoton

maladroit	kömpelö

malapropos	sopimaton
malapropos	hankalasti

malarial	malaria-

malawian	+?

malay	+?

malayan	+?

malaysian	+?

malcontent	tyytymätön henkilö
malcontent	tyytymätön

male	miehelle ominainen
male	miespuolinen
male	mies
male	uros-
male	uros
male	koiras-

maleficent	paha

malevolent	pahansuopa

malformed	epämuodostunut

malian	+?

malicious	pahanilkinen

malign	parjata
malign	pahansuopa
malign	ilkeä

malignant	pahanlaatuinen

malleable	mukautuva
malleable	muovattava

malodorous	pahanhajuinen

maltese	+?

malthusian	+?

man-sized	miesvoimaa vaativa
man-sized	valtava

manageable	mahdollinen
manageable	käsiteltävissä oleva
manageable	helposti käsiteltävä

managerial	liikkeenjohdollinen

mancunian	+?

mandatory	mandaattialue
mandatory	pakollinen
mandatory	toimeksisaaja

manful	miehinen
manful	miehekäs

mangy	nukkavieru

maniacal	hullu

manic-depressive	maanis-depressiivinen henkilö
manic-depressive	maanis-depressiivinen

manifest	merkitä lastiluetteloon
manifest	lastiluettelo
manifest	osoittaa
manifest	ilmestyä
manifest	ilmeinen

manifold	moninainen
manifold	monistaa
manifold	monisto
manifold	tehdä monia kopioita
manifold	jäljennöspaperi
manifold	jakeluputkisto

manipulative	manipulatiivinen

manlike	miesmäinen
manlike	ihmismäinen

manly	miehekäs
manly	miehinen
manly	miehisesti

mannered	teennäinen

mannerly	hyväkäytöksinen

mannish	miesmäinen
mannish	miehekäs

manoeuvrable	ohjauskykyinen

manorial	kartanon

manual	käsi-
manual	käsin tehtävä
manual	käsikirja
manual	sulkeisharjoitus

manx	+?

many-sided	monipuolinen

marbled	marmoroida
marbled	marmorikuvioitu

marginal	marginaalinen
marginal	vähäpätöinen
marginal	kannattavuuden rajoilla oleva

marine	meri-
marine	merijalkaväen sotilas
marine	merijalkaväen
marine	meren
marine	merellinen

marital	aviollinen

maritime	meri-
maritime	merenkulku-
maritime	rannikko-

marked	merkitä
marked	merkitty
marked	leimata
marked	arvostella
marked	välimerkittää
marked	korjata kokeet
marked	erottaa
marked	poistaa
marked	panna merkille
marked	ilmeinen
marked	tarkastaa
marked	jättää jälki
marked	juhlistaa

marketable	myyntikelpoinen
marketable	markkinakelpoinen
marketable	kysytty

marmoreal	marmorimainen

maroon	kastanjanruskea
maroon	punaruskea
maroon	hätäraketti
maroon	haaksirikkoutunut
maroon	jättää rannalle
maroon	jättää asumattomalle saarelle

marriageable	naimaikäinen

married	avio-
married	vihkiä
married	naida
married	naimisissa oleva

marshy	rämeinen

marsupial	pussi-
marsupial	pussieläin

martial	sotaisa
martial	sotainen
martial	sota-

martian	+?

marvellous	mahtava
marvellous	uskomaton
marvellous	ihmeellinen

marvelous	uskomaton
marvelous	erinomainen

masculine	maskuliini-
masculine	maskuliininen
masculine	maskuliini
masculine	vahva

masochistic	masokistinen

masonic	muuraus-

massive	massamainen
massive	massiivinen
massive	valtava

massy	+?

masterful	taiturimainen

masterless	isännätön

masterly	mestarillinen

mat	matto
mat	mattapintaisuus
mat	matta
mat	alunen
mat	vanua
mat	kehys
mat	sotkea
mat	tiheikkö
mat	jumppamatto

matchless	verraton

material	materiaali
material	aineellinen
material	aines
material	aine
material	olennainen
material	tarvikkeet

materialistic	materialistinen

maternal	äidinpuoleinen
maternal	äidin
maternal	äidillinen

matey	kaveripohjalla

mathematical	matemaattinen

matriarchal	matriarkaalinen

matrimonial	avioliitto-

matronly	rouvamainen

matt	mattapintaisuus
matt	matta

matted	matta-
matted	takkuinen

matter-of-course	selviö

matter-of-fact	arkipäiväinen
matter-of-fact	käytännöllinen

mature	aikuistua
mature	kypsä
mature	kypsyttää
mature	kypsyä
mature	erääntyä
mature	täysikasvuinen
mature	tarkka

matutinal	aamu-

maudlin	kyynelehtivä

mauritanian	+?

mauritian	+?

mauve	malvanvärinen
mauve	malvanväri

mawkish	äitelä
mawkish	imelä

maximal	maksimaalinen

maximum	maksimi-
maximum	maksimi
maximum	huippu

mayoral	pormestarin

mazed	sekaisin oleva
mazed	sekaisin
mazed	hämillään oleva

meagre	puutteellinen

mealy	jauhoinen
mealy	jauhomainen

mealy-mouthed	varovainen sanoissaan

mean	merkitä
mean	loistava
mean	alhainen
mean	viheliäinen
mean	katala
mean	kurja
mean	keski-
mean	keskiverto
mean	keskiarvoinen
mean	keskiarvo
mean	ilkeä
mean	itara
mean	tarkoittaa

meaning	merkitä
meaning	merkitsevä
meaning	merkitys
meaning	sisältö
meaning	tarkoittaa

meaningful	mielekäs

meaningless	merkityksetön

measly	vaivainen

measurable	mitattavissa oleva
measurable	merkittävä

measured	mitata
measured	rytmikäs
measured	runomitallinen
measured	arvottaa
measured	olla mitoiltaan
measured	suunniteltu
measured	tasainen

measureless	mittaamaton
measureless	loputon

meatless	lihaton

meaty	lihaisa
meaty	antoisa

mechanical	mekaaninen

mechanistic	mekanistinen

meddlesome	tungetteleva

mediaeval	keskiaikainen

medial	mediaalinen
medial	keskimmäinen

median	mediaaninen
median	keski-
median	keskiarvo

medical	lääkinnällinen
medical	lääketieteellinen
medical	lääkärintarkastus
medical	sairaanhoidollinen

medicinal	lääke-

medieval	keskiaikainen

mediocre	keskinkertainen
mediocre	kohtalainen

meditative	mietiskelevä

mediterranean	+?

medium	meedio
medium	väliaine
medium	väline
medium	ympäristö
medium	kasvualusta
medium	keskiväli
medium	keskikokoinen
medium	elatusaine
medium	puolikypsä
medium	sekoitusaine
medium	tiedotusväline
medium	toimiala

medium-grade	+?

meek	lauhkea
meek	säyseä

meet	vastata tarpeisiin
meet	kisa
meet	kohdata
meet	koskettaa
meet	kokoontua
meet	sopiva
meet	tavata
meet	täyttää

megalithic	megaliitti-

melancholic	melankolikko
melancholic	alakuloinen

melancholy	melankolia
melancholy	melankolinen
melancholy	raskasmielisyys
melancholy	surumielisyys

mellifluous	sulosointuinen

mellow	rento
mellow	kypsä
mellow	pilvessä oleva
mellow	pilvessä
mellow	pehmentää
mellow	seestynyt
mellow	seestyneesti
mellow	seestyä
mellow	hyväntuulinen
mellow	heltyä

melodic	melodinen

melodious	melodinen
melodious	soinnikas
melodious	sointuva

melodramatic	melodramaattinen

melting	pehmetä
melting	sulautua
melting	sulattaa
melting	sulaa
melting	sulava
melting	sulaminen
melting	hälvetä

membranous	kalvo-
membranous	kalvoinen

memorable	ikimuistoinen

mendacious	valehteleva
mendacious	valheellinen

mendelian	+?

mendicant	kerjäläis-
mendicant	kerjäläismunkki
mendicant	kerjäläinen

menial	vähäpätöinen
menial	palvelija

menstrual	menstruaalinen

mensurable	mitattavissa oleva
mensurable	rytminen

mental	mieleen liittyvä
mental	mielitauti-
mental	mentaalinen
mental	leuankärkeen liittyvä
mental	leuanpään-

mentholated	mentolipitoinen

mentioned	mainita

mephistophelian	demoninen

mercantile	merkantiilinen
mercantile	kaupallinen

mercenary	rahanahne
mercenary	kannattava
mercenary	palkkasoturi

merciful	armelias
merciful	armollinen

merciless	armoton

mercurial	elohopea-
mercurial	elohopeamainen

mere	lampi
mere	pelkkä

meretricious	epäaito
meretricious	siveetön
meretricious	halpahintainen

meridional	meridiaani-
meridional	eteläinen

meritocratic	meritokraattinen

meritorious	ansiokas

merry	iloinen
merry	joutuisa

mesmeric	lumoava

messianic	messiaaninen

messy	sottainen

metabolic	aineenvaihdunnallinen
metabolic	aineenvaihdunta-

metacarpal	metakarpaalinen
metacarpal	kämmenluu

metallic	metallinen

metallurgical	metallurginen

metaphorical	vertauskuvallinen

metaphysical	metafyysinen

metatarsal	metatarsaalinen
metatarsal	jalkapöytäluu

meteoric	meteori-
meteoric	rakettimainen

meteorological	meteorologinen

methodical	järjestelmällinen

methodist	+?

methodological	metodologinen

methylated	denaturoitu

meticulous	säntillinen

metric	mitallinen
metric	metrinen

metrical	metri-
metrical	runomittainen

metropolitan	metropoliitta
metropolitan	metropoli-
metropolitan	suurkaupungin asukas
metropolitan	suurkaupungin
metropolitan	suurkaupunki-

mettlesome	lujaluonteinen
mettlesome	luja

mexican	+?

mezzanine	parveke
mezzanine	puolikerros

microscopic	mikroskooppi-
microscopic	mikroskooppinen

microscopical	mikroskooppi-
microscopical	mikroskooppinen

mid	keski-

middle-aged	keski-ikäinen

middle-class	keskiluokkainen

middle-distance	+?

middle-of-the-road	maltillinen
middle-of-the-road	keskustalainen

middleweight	keskisarjalainen

middling	mukiinmenevä
middling	keskittää
middling	keskinkertainen
middling	kohtalainen
middling	kohtalaisen

midmost	keskimmäinen
midmost	keskellä

midway	markkinakojualue
midway	puolitien
midway	puolitiessä oleva
midway	puolitiessä
midway	puolimatkassa oleva
midway	puolimatkassa

midweek	viikon puolivälissä

midwestern	Keskilännen

mighty	voimakas
mighty	erittäin

migratory	muutto-

milch	maitoa tuottava

mild	mieto
mild	lauha
mild	lempeä
mild	leuto
mild	vaisu

militant	militantti
militant	taistelunhaluinen

militaristic	militaristinen

military	sota-
military	sotaväki
military	sotavoimat

milk-white	maidonvalkoinen

milky	maitoinen

millennial	tuhatvuotinen

millionth	mikro-
millionth	miljoonas

mimetic	jäljittelevä

mimic	imitoida
mimic	imitaattori
mimic	jäljittelevä

minatory	uhkaava

mincing	pehmentää
mincing	sievistelevä
mincing	sipsutella
mincing	hienontaa

mind-bending	häkellyttävä

mind-blowing	ällistyttävä
mind-blowing	häkellyttävä

mind-boggling	ällistyttävä

minded	muistaa
minded	-mielinen
minded	ajatella
minded	altis
minded	varoa
minded	välittää
minded	taipuvainen
minded	huomata
minded	huolehtia
minded	hoitaa

mindful	jnk huomioon ottava

mindless	mieletön
mindless	yksitoikkoinen
mindless	hajamielinen
mindless	järjetön

mine	miinoittaa
mine	miina
mine	kaivos
mine	kaivaa

mineral	mineraali
mineral	kivennäis-

mingy	saita

minimal	minimaalinen

minimum	minimi-
minimum	vähimmäis-
minimum	vähimmäismäärä

ministerial	ministeriön
ministerial	ministerin

ministrant	auttava
ministrant	apulaispappi

minor	molli-
minor	alaikäinen
minor	vähäinen
minor	vähäpätöinen
minor	pikku
minor	pieni
minor	nuorempi
minor	sivuaine

minus	miinus-
minus	miinus

minuscule	olematon
minuscule	pienikirjaiminen
minuscule	pienen pieni
minuscule	hyvin pieni

minute	minuutti
minute	muistiinpano
minute	olematon
minute	kaariminuutti
minute	seikkaperäinen
minute	hetkinen

miraculous	onnellinen
miraculous	ihmeellinen

mirthful	iloinen
mirthful	hilpeä

mirthless	iloton

miry	mutainen

misanthropic	misantrooppinen
misanthropic	ihmisiä vihaava

misbegotten	aviottomasti

miscellaneous	kirjava

mischievous	ilkikurinen
mischievous	ilkeämielinen

miserable	kurja
miserable	surkea

miserly	saita

misguided	virheellinen
misguided	väärä
misguided	opastaa väärin
misguided	johtaa harhaan

misshapen	muodoton

missing	mennä ohi
missing	myöhästyä
missing	välttää
missing	olla ymmärtämättä
missing	olla huomaamatta
missing	olla kadoksissa
missing	olla pääsemättä
missing	kaivata
missing	kadonnut
missing	puuttuva
missing	poissa oleva
missing	jäädä vaille

mistaken	luulla muuksi
mistaken	virheellinen
mistaken	erehtyä

mistrustful	epäluuloinen

misty	usvainen
misty	sumuinen

mixed	monirotuinen
mixed	yhdistää
mixed	sekoittaa
mixed	seka-
mixed	sekalainen

mixed-up	ymmällään
mixed-up	sekaisin oleva
mixed-up	sekaisin

mnemonic	muistikas-

moated	vallihaudoitettu

mobile	mobile
mobile	liikkuva
mobile	liikuteltava
mobile	ilmeikäs

mock	pilkata
mock	teeskennelty

mod	modi
mod	moderni

modal	modaalinen
modal	kirkkosävellajiin liittyvä

moderate	maltillinen
moderate	lieventää
moderate	laimentaa
moderate	kohtuullinen
moderate	kohtalainen
moderate	pitää aisoissa
moderate	hillitä
moderate	johtaa neuvotteluja

modern	modernisti
modern	modern
modern	nyky-
modern	nykyaikainen ihminen
modern	nykyaikainen

modernistic	huippumoderni

modest	moderni
modest	vaatimaton
modest	kohtuullinen
modest	koruton
modest	säädyllinen

modish	muodikas

modular	moduuli-

moist	kostea

molar	molaarinen
molar	poskihampaaseen liittyvä
molar	poskihammas

moldy	homeinen

molecular	molekyylinen
molecular	alkeellinen

momentary	hetkellinen

momentous	tärkeä

monarchic	yksinvaltainen

monastic	munkki
monastic	luostari-

monaural	monauraalinen

monegasque	+?

monetary	rahallinen

moneyed	rahallinen
moneyed	varakas

moneyless	rahaton

mongol	+?

mongolian	+?

mongrel	piski
mongrel	sekasikiö

monkish	munkkimainen

mono	mononukleoosi
mono	mono

monochrome	mustavalko-
monochrome	mustavalkokuva
monochrome	yksivärimaalaus
monochrome	yksivärinen kuva
monochrome	yksivärinen

monocled	monokkelipäinen

monogamous	yksiavioinen

monolithic	monoliittinen

monopolistic	monopolistinen

monosyllabic	yksitavuinen

monotheistic	monoteistinen

monotonous	monotoninen
monotonous	yksitoikkoinen

monstrous	suunnaton
monstrous	hirmuinen
monstrous	hirviömäinen
monstrous	hirvittävä
monstrous	hirveä
monstrous	groteski

monthly	kuukausijulkaisu
monthly	kuukausittainen

montserratian	+?

monumental	monumentaalinen
monumental	valtava

moody	oikullinen
moody	pahantuulinen

moonless	kuuton

moonlit	kuutamoinen

moonstruck	kuuhullu

moony	kuutamoinen
moony	haaveksiva

moorish	+?

moot	kiistanalainen
moot	pohtia

moral	moraalinen
moral	opetus

moralistic	moralisoiva

morbid	sairaus-
morbid	sairaalloinen

mordant	pureva
mordant	peittausaine
mordant	syövyttävä
mordant	terävä

moresque	+?

morganatic	epäsäätyinen

moribund	kuolemaisillaan oleva
moribund	pystyyn kuollut

mormon	+?

moroccan	+?

moronic	idioottimainen

morose	nyreä
morose	hapan

morphemic	morfeeminen

morphological	morfologinen

mortal	veri-
mortal	kohtalokas
mortal	kuoleman-
mortal	kuolevainen
mortal	ihminen

mosaic	mosaiikkitauti
mosaic	mosaiikki

moslem	+?

moss-grown	vanhoillinen
moss-grown	sammaloitunut

mossy	vanhoillinen
mossy	sammaleinen

moth-eaten	koinsyömä

motherless	äiditön

motherlike	äidillinen

motherly	äidillisesti
motherly	äidillinen

mothproof	koinkestävä
mothproof	tehdä koinkestäväksi

motionless	liikkumaton

motive	motiivi
motive	liikkeelle paneva
motive	aihelma
motive	aihe
motive	kannustava

motiveless	motiiviton

motley	värittää kirjavasti
motley	kirjava kangas
motley	kirjava sekoitus
motley	kirjava
motley	narrinpuku
motley	sekalainen
motley	sekoittaa

motor-assisted	moottorikäyttöinen

mouldy	homehtunut

mountainous	vuoristoinen
mountainous	vuorinen
mountainous	jättiläismäinen

mournful	murheellinen
mournful	sureva

mousy	ruskeanharmaa
mousy	arka
mousy	hiirten valtaama

mouth-watering	herkullinen

movable	liikkuva
movable	irtain

mozambican	+?

mucky	rapainen
mucky	kurainen

mucous	mukoosi

muddle-headed	+?

muddy	liejuinen
muddy	liata
muddy	kura-
muddy	kurainen
muddy	samea
muddy	samentaa
muddy	tehdä sekavaksi

muggy	hiostava

muhammadan	+?

mulish	itsepäinen

mullioned	moniosainen

multi-lingual	+?

multifarious	moninainen

multiform	monimuotoinen

multilateral	monenkeskinen

multiple	moninkertainen
multiple	monikerta

multiplex	moninkertainen
multiplex	limitetty
multiplex	elokuvateatteri

multitudinous	lukuisa

mum	vaiti oleva
mum	vaiti
mum	krysanteemi
mum	äiti

mundane	maallinen
mundane	tavanomainen

municipal	kunnallis-
municipal	kunnallinen

munificent	runsaskätinen
munificent	antelias

mural	seinä-
mural	fresko

murderous	murhaava

murky	synkkä
murky	hämärä

muscle-bound	lihaksikas

muscovite	muskoviitti

muscular	lihas-
muscular	lihaksen
muscular	lihaksikas
muscular	jäntevä

mushy	puuromainen
mushy	siirappinen

musical	musikaalinen
musical	musikaali
musical	musiikki-
musical	sointuva

musky	myskinen

musty	ummehtunut
musty	homeinen

mutable	muuttuva

mute	mykkä
mute	vaimennin
mute	vaimentaa
mute	hiljainen

mutinous	kapinallinen
mutinous	kapina-

mutual	molemminpuolinen

muzzy	sumea

myopic	likitaittoinen
myopic	lyhytnäköinen

myriad	lukematon
myriad	kymmenentuhatta
myriad	suunnaton määrä

mysterious	salamyhkäinen
mysterious	salaperäinen

mystic	mystikko
mystic	mystinen
mystic	arvoituksellinen
mystic	salainen

mystical	mystinen
mystical	selittämätön
mystical	salaperäinen

mythical	tarunomainen

mythological	mytologinen

naive	naiivi
naive	naivistinen
naive	tietämätön
naive	yksinkertainen

naïve	+?

naked	suojaton
naked	silkka
naked	alaston
naked	paljas

namby-pamby	nynny
namby-pamby	lässyttäjä

nameless	tuntematon

namibian	+?

napoleonic	+?

narcotic	narkoottinen
narcotic	huumaus-
narcotic	huumausaine
narcotic	huume-

narrow	niukka
narrow	salmi
narrow	ahdas
narrow	kaventua
narrow	kaventaa
narrow	kapea
narrow	rajoittunut
narrow	rajata
narrow	yksityiskohtainen

narrow-minded	suvaitsematon
narrow-minded	ahdasmielinen

nasal	nenä-
nasal	nenäluu
nasal	nasaalinen
nasal	nasaali

nascent	orastava

nasty	siivoton
nasty	ilkeä
nasty	ikävä
nasty	ruokoton

natal	nataali-
natal	syntymä-

national	kansan
national	kansallinen
national	kansallis-
national	kansalainen
national	valtion
national	valtakunnallinen

nationalist	nationalisti
nationalist	kansallismielinen

nationalistic	kansallismielinen
nationalistic	isänmaallinen

nationwide	maanlaajuinen
nationwide	valtakunnallisesti

native	luonnossa pelkkänä esiintyvä
native	syntymä-
native	syntyperäinen asukas
native	syntyperäinen
native	alkuperäisasukas
native	alkuasukas-
native	alkuasukas
native	kotoperäinen eliölaji
native	kotoperäinen

natty	siisti

natural	natural
natural	luonnon-
natural	luonnollinen
natural	luontainen kyky
natural	lihallinen
natural	itsestään selvä
natural	etumerkitön
natural	palautusmerkki

naturalistic	todenmukainen

naughty	tuhma

nauruan	+?

nauseous	ällöttävä
nauseous	pahoinvoiva

nautical	purjehdus-

naval	laivasto-

navigable	purjehduskelpoinen

nazi	natsi

neanderthal	luolamiesmäinen

neapolitan	+?

near	lähi-
near	lähellä
near	läheinen
near	läheisesti muistuttava
near	lähestyä
near	lähes
near	lähetä
near	keino-
near	vasemmanpuoleinen
near	pihi

near-sighted	+?

nearby	läheinen
nearby	lähellä

neat	upea
neat	taidokas
neat	siisti
neat	hyvä
neat	huolellinen
neat	hieno
neat	raaka

nebular	tähtisumu-
nebular	sumu-

nebulous	tähtisumu-
nebulous	epämääräinen

necessary	tarve
necessary	vääjäämätön
necessary	välttämätön

necessitous	kovaosainen

née	+?

needful	tarpeellinen

needless	tarpeeton

needy	hätää kärsivä
needy	vähävarainen

nefarious	rikollinen

negative	negatiivinen
negative	negatiivi
negative	hylkäys
negative	kielteinen
negative	vastustaa

neglectful	huolimaton
neglectful	välinpitämätön

negligent	välinpitämätön

negligible	merkityksetön
negligible	vähäpätöinen

negotiable	neuvoteltavissa oleva
negotiable	siirtyvä
negotiable	siirrettävä
negotiable	kaupaksikäyvä
negotiable	kulkukelpoinen
negotiable	vaihdantakelpoinen
negotiable	vaihdettava

negroid	negroidi

neighbourly	ystävällinen

neither	+?

neolithic	neoliittinen

nepalese	+?

nepali	+?

nerve-racking	hermoja raastava

nerveless	lujahermoinen
nerveless	hervoton

nervous	levoton
nervous	jännittynyt
nervous	hermostunut
nervous	hermo-
nervous	kireä

nervy	tunkeileva
nervy	lujahermoinen
nervy	hermostunut

nescient	agnostinen
nescient	ignorantti

net	netota
net	netto-
net	tuottaa voittoa
net	lopullinen
net	ansiot
net	kutoa verkko
net	verkko
net	pyydystää verkolla

nether	ali-
nether	alapuolinen
nether	ala-

nethermost	alin

nett	laskea verkot
nett	puhdas

neural	neuraalinen
neural	hermo-

neuralgic	neuralginen

neurasthenic	heikkohermoinen

neurotic	neuroottinen
neurotic	neurootikko
neurotic	hermo-

neuter	neutrisukuinen
neuter	neutri
neuter	salvaa
neuter	suvuton
neuter	kastroida

neutral	neutraali
neutral	ulkopuolinen
neutral	väritön
neutral	puolueeton

new	uusi
new	uudenlainen
new	vastatullut
new	vasta äsken

newfangled	uudenaikainen

newsless	mielenkiinnoton
newsless	vailla uutisia oleva

newsworthy	uutisarvoinen

newsy	täynnä uutisia oleva
newsy	suulas

newtonian	+?

next	seuraavaksi
next	seuraava
next	viereinen

nicaraguan	+?

nice	miellyttävä
nice	nirso
nice	tarkka
nice	huomaavainen
nice	kunnollinen

niffy	löyhkäävä

nifty	loistava
nifty	siisti
nifty	erinomainen

nigerian	+?

nigerien	+?

niggardly	saita
niggardly	kitsas

niggling	mitätön
niggling	joutava

nightlong	koko yön kestävä

nightly	jokaöinen
nightly	iltaisin

nightmarish	painajaismainen

nihilistic	nihilistinen

nilotic	+?

nimble	nopealiikkeinen
nimble	nopsa
nimble	ketterä

niminy-piminy	teennäinen

ninefold	yhdeksänkertainen
ninefold	yhdeksänkertaisesti

ninepenny	7 cm:n naula

ninth	yhdeksäsosa
ninth	yhdeksäs

nipping	naseva
nipping	napakka
nipping	nipistää
nipping	näykkäistä
nipping	typistää
nipping	pureva

nipponese	+?

nippy	nipistävä
nippy	pistävä

nisi	nisi

nitric	salpietari-

nitrous	nitraatti-
nitrous	typpi-
nitrous	salpietari-

nitwitted	ääliömäinen

no-go	toivoton

noble	uljas
noble	jalo
noble	aatelinen
noble	ylimys

nocturnal	yö-
nocturnal	yöllinen

nodular	nystermäinen
nodular	kyhmyinen

nodulated	solmukkeinen

noiseless	äänetön

noisome	tunkkainen
noisome	epämiellyttävä

noisy	meluisa
noisy	räikeä

nomadic	paimentolais-

nominal	nominaali-
nominal	nimi-
nominal	nimellinen
nominal	nimellis-
nominal	symbolinen

nominative	nominatiivi-
nominative	nominatiivi
nominative	nimitetty
nominative	nimetty

noncomposmentis	+?

non-contentious	+?

non-skid	+?

non-u	+?

nonagenarian	yhdeksänkymmenvuotias
nonagenarian	yhdeksänkymppinen

nonchalant	piittaamaton

noncommissioned	värvätty

noncommittal	kantaansa ilmoittamaton

nondescript	tylsä
nondescript	tylsä ihminen

nonflammable	syttymätön

nonmoral	+?

nonpareil	nonparelli
nonpareil	suklaamakeinen
nonpareil	ihannekuva
nonpareil	vertaistaan vailla oleva

nonresident	muualla asuva

nonsensical	järjetön

nonstick	tarttumaton

nonstop	tauoton
nonstop	välilaskuton lento
nonstop	pysähtymättä
nonstop	yhtämittainen

nonunion	järjestäytymätön

noonday	keskipäivä

nordic	pohjoismainen

normal	normaali
normal	kohtisuora

norman	+?

normative	normatiivinen
normative	ohjaileva

norse	+?

north	pohjoinen
north	pohjoiseen

northeasterly	koillis-

northeastern	koillis-
northeastern	Koillis-

northerly	pohjois-
northerly	pohjoiseen

northern	pohjoinen
northern	pohjois-

northernmost	pohjoisin

northwesterly	luoteis-

northwestern	luoteis-
northwestern	Luoteis-

norwegian	+?

nosed	-nenäinen
nosed	nuuskia
nosed	tökkiä kuonolla
nosed	työntää kuonollaan
nosed	edetä hitaasti
nosed	voittaa täpärästi
nosed	vainuta

nosey	kyyläävä

nostalgic	nostalginen

nosy	utelias

notable	merkittävä
notable	huomattava
notable	arvohenkilö

noted	nimekäs
noted	havaita
noted	huomauttaa
noted	huomattava
noted	kiinnittää huomiota
noted	panna muistiin

noteworthy	merkittävä
noteworthy	huomionarvoinen

noticeable	näkyvä
noticeable	havaittavissa oleva
noticeable	havaittavissa
noticeable	huomattava

notifiable	ilmoitettava

notional	teoreettinen
notional	käsitteellinen
notional	kuviteltu
notional	oikullinen

notorious	pahamaineinen

novel	uudenlainen
novel	kertomus
novel	romaani

noxious	haitallinen

nubile	naimakelpoinen

nuclear	tuma-
nuclear	ydin-

nucleic	+?

nude	naku
nude	alastonkuva
nude	alastonmalli
nude	alastomuus

nugatory	tehoton

null	mitätön
null	nolla

numb	turta
numb	tunnoton
numb	lamaantunut
numb	puuduttaa

numberless	lukematon

numerable	laskettavissa oleva
numerable	laskettavissa

numeral	numero-
numeral	numero

numerate	laskea
numerate	laskutaitoinen
numerate	luetella

numeric	luku-

numerical	numero-
numerical	numeerinen
numerical	lukumääräinen

numerous	lukuisat

numinous	numeeninen
numinous	jumalallinen

nuptial	hää-
nuptial	avio-

nut-brown	+?

nutrient	ravinne
nutrient	ravintoaine
nutrient	ravitseva

nutritional	ravinto-

nutritious	ravitseva

nutritive	ravinto-

nuts	mutteri
nuts	hullu
nuts	hourupäinen
nuts	kaheli
nuts	kulkuset
nuts	kerätä pähkinöitä
nuts	intoilija
nuts	puolikas
nuts	pöhkö
nuts	pähkinä

nutty	hullu
nutty	pähkinäinen

nymphomaniac	nymfomaaninen
nymphomaniac	nymfomaani

oafish	ääliömäinen

oaken	tamminen

obdurate	paatunut

obedient	kuuliainen

obese	liikalihava

objectionable	kiistanalainen
objectionable	epämiellyttävä

objective	päämäärä
objective	puolueeton
objective	objektiivinen
objective	objektiivi
objective	objekti-

oblate	navoilta litistynyt

obligatory	välttämätön
obligatory	pakollinen

obliging	velvoittaa
obliging	tehdä palvelus
obliging	ystävällinen

oblique	vino
oblique	vino vatsalihas
oblique	obliikvi
oblique	kiero

oblivious	muistamaton

oblong	soikio
oblong	soikea

obnoxious	vastenmielinen

obscene	rivo
obscene	vastenmielinen
obscene	säädytön
obscene	siveetön
obscene	inhottava

obscure	redusoida
obscure	vaikeatajuinen
obscure	vaikeaselkoinen
obscure	peittää näkyvistä
obscure	peittää
obscure	pimittää
obscure	sekoittaa
obscure	syrjäinen
obscure	tuntematon
obscure	hämärtää
obscure	hämmentää

obsequious	nöyristelevä
obsequious	tottelevainen

observable	havaittava

observant	valpas
observant	noudattava
observant	tarkkaavainen

observing	vireä
observing	panna merkille
observing	noudattaa
observing	tarkkailla
observing	huomata
observing	havaita
observing	havainnoida
observing	kunnioittaa

obsessional	pakkomielteenomainen

obsessive	pinttynyt

obsolescent	vanhentumassa oleva

obsolete	vanhentunut

obstetric	synnytys-

obstetrical	synnytysopillinen

obstinate	olla järkähtämätön
obstinate	itsepäinen
obstinate	jääräpäinen
obstinate	uppiniskainen

obstreperous	rettelöivä
obstreperous	kuriton

obstructive	tukkiva

obtainable	saatavissa oleva

obtrusive	huomiota herättävä
obtrusive	esiinpistävä

obtuse	tylppä
obtuse	tylsä
obtuse	hidas

obvious	ilmeinen

occasional	satunnainen
occasional	ajoittainen

occidental	länsimainen

occult	vilkkua
occult	peittää
occult	salainen
occult	salatieteet
occult	okkultismi
occult	yliluonnollinen

occupational	ammatti-

oceanic	valtava
oceanic	valtameri-

octagonal	kahdeksankulmainen

octogenarian	kahdeksankymppinen
octogenarian	kahdeksankymmenvuotias

ocular	silmä-
ocular	silminnähtävä
ocular	näkö-
ocular	okulaari

odd	pariton
odd	outo
odd	ja risat
odd	ylimääräinen
odd	epätavallinen

odd-job	sekatyö-

odds-on	erittäin todennäköinen

odious	vastenmielinen
odious	sietämätön

odoriferous	tuoksuva
odoriferous	hyvänhajuinen
odoriferous	löyhkäävä

odorous	tuoksuva
odorous	hajusteinen

odourless	tuoksuton

oecumenical	yleismaailmallinen
oecumenical	yleiskirkollinen

off	poispäin
off	poissa oleva
off	poissa päältä oleva
off	poissa päältä
off	poissa
off	pois päältä oleva
off	pois päältä
off	pois
off	peruttu
off	pilaantunut
off	päässä
off	suljettuna
off	sammutettuna
off	huono

off-peak	+?

off-putting	vastenmielinen
off-putting	luotaantyöntävä

off-street	kadunvierus-

off-white	taitettu valkoinen
off-white	luonnonvalkoinen

offbeat	epätavallinen

offenceless	hyökkäyskyvytön

offensive	vastenmielinen
offensive	paheksuttava
offensive	offensiivi
offensive	hyökkäys-
offensive	hyökkäävä
offensive	huono
offensive	loukkaava
offensive	mauton

offhand	valmistelematta
offhand	suoralta kädeltä
offhand	huoleton
offhand	harjoittelematon

offhanded	välinpitämätön
offhanded	valmistautumatta
offhanded	suoralta kädeltä
offhanded	töykeästi

offhandedly	välinpitämättömästi
offhandedly	ilman muuta

official	virallinen
official	virkailija
official	virka-
official	vahvistettu
official	toimitsija

officious	neuvoja tyrkyttävä

offish	pidättyväinen

offshore	rannasta puhaltava
offshore	offshore
offshore	jonkin matkan päässä rannasta

offside	paitsiossa oleva
offside	paitsiossa

offstage	näyttämön ulkopuolella
offstage	näyttämön takaosa
offstage	kulissien takainen
offstage	kulissien takana
offstage	kulisseissa

ogreish	+?

oil-bearing	öljypitoinen

oiled	öljytä
oiled	öljytty

oilfired	+?

oily	rasvainen
oily	öljy-
oily	öljyinen
oily	lipevä

okay	ok-kuitata
okay	okei

old	vanha kunnon
old	vanha
old	kokenut
old	edeltävä
old	entinen

old-fashioned	vanhanaikainen

old-maidish	akkamainen

old-time	vanhan ajan

old-womanish	akkamainen

old-world	entisajan

olden	entinen

oldish	vanhahko

oleaginous	rasvainen
oleaginous	öljyinen

olfactory	haju-

olive	öljypuu
olive	oliivinvihreä
olive	oliivinvärinen
olive	oliivipuu
olive	oliivi

olympian	verraton
olympian	jumalainen

olympic	+?

omani	+?

ominous	pahaenteinen
ominous	uhkaava

omnipotent	kaikkivoipa

omniscient	kaikkitietävä

omnivorous	kaikkiruokainen

oncoming	tulo
oncoming	lähestyvä

one-armed	yksikätinen

one-eyed	yksisilmäinen

one-horse	pahainen

one-idea'd	+?

one-sided	puolueellinen
one-sided	toispuolinen
one-sided	yksipuoleinen
one-sided	yksipuolinen

one-time	+?

onerous	raskas
onerous	rasittava

ongoing	meneillään oleva

onshore	rannikko-
onshore	rannalla
onshore	meri-

onward	edelleen
onward	eteenpäin

oozy	vuotava

opalescent	opaalinhohtoinen

opaque	vaikeaselkoinen
opaque	läpinäkymätön

open	suojaton
open	suora
open	taipuvainen
open	aloittaa
open	avautua
open	avata
open	avo-
open	avonainen
open	avoin kilpailu
open	avoin
open	aueta
open	auki
open	aukea
open	harva
open	ulko-
open	esiin

open-air	ulkoilma-

open-ended	rajaamaton
open-ended	avoin
open-ended	avoimeksi jätetty

open-eyed	avoimin silmin

open-handed	+?

open-hearted	+?

open-minded	ennakkoluuloton

open-mouthed	+?

opencast	avolouhinta-

opening	tilaisuus
opening	aloittaa
opening	alku-
opening	avautua
opening	avaus-
opening	avaus
opening	avata
opening	avajaiset
opening	avaaminen
opening	aueta
opening	aukko
opening	aukea
opening	mahdollisuus
opening	ensiesitys

operable	toimiva
operable	toimintakunnossa oleva
operable	leikkauskelpoinen

operatic	ooppera-

operational	operaatio-
operational	toiminta-
operational	toimintakuntoinen

operative	voimassa oleva
operative	vaikuttava
operative	operatiivinen
operative	toimintakunnossa oleva
operative	agentti
operative	leikkauksellinen
operative	leikkaus-

ophthalmic	silmä-

opinionated	itsepäinen

opinionative	jääräpäinen

opportune	sopiva

opposite	vastakkainen
opposite	vastakkain
opposite	vastakohtaisuus
opposite	vastakohta
opposite	vastapeluri
opposite	vastapäätä oleva
opposite	päinvastainen

oppressive	ahdistava
oppressive	epäoikeudenmukainen

opprobrious	paheksuttava
opprobrious	häpäisevä
opprobrious	halventava

optative	optatiivi-
optative	optatiivinen
optative	optatiivi

optic	näkö-
optic	optinen

optical	näkö-
optical	optinen

optimal	optimaalinen

optimistic	optimistinen

optional	valinnainen

opulent	ylenpalttinen

oracular	oraakkelimainen

oral	suu-
oral	suullinen
oral	oraalinen

orange	oranssi
orange	appelsiini

oratorical	oratorinen

orbital	silmäkuoppa-
orbital	kiertävä

orchestral	orkesteri-

orderly	rauhallinen
orderly	sotilaspalvelija
orderly	huoliteltu
orderly	lääkintävahtimestari

ordinal	lahko-
ordinal	järjestys-
ordinal	järjestysluku

ordinary	velosipedi
ordinary	vakinainen tuomari
ordinary	pappi
ordinary	tavallisuus
ordinary	tavallinen
ordinary	arkinen
ordinary	arkipäiväinen
ordinary	airutkuvio

organic	orgaaninen
organic	olennainen osa
organic	luomu-
organic	luonnonmukainen
organic	elollinen lannoite
organic	elimellinen

organizational	organisaatio-

organized	organisoitua
organized	organisoida
organized	jäsentynyt
organized	järjestää
organized	järjestäytynyt
organized	järjestelmällinen

orgiastic	hillitön
orgiastic	hekumallinen

orient	selvittää asema
orient	suunnata
orient	orientoitua
orient	osoittaa
orient	itä

oriental	itämainen

original	omaperäinen
original	alkuperäinen
original	alkuperäis-
original	alkuperäiskappale
original	alkuteos

ornamental	koristeellinen
ornamental	koristekasvi

ornate	koukeroinen

ornery	häijy

ornithological	lintutieteellinen

orotund	voimakas
orotund	mahtipontinen

orthodontic	ortodontinen

orthodox	oikeaoppinen

orthogonal	suorakulmainen
orthogonal	ortogonaalinen

orthographic	ortografinen

orthopaedic	ortopedinen

orthopedic	ortopedinen

osseous	luumainen

ostensible	näennäinen
ostensible	oletettu

ostentatious	silmäänpistävä
ostentatious	mahtaileva

other	toinen
other	toisenlainen
other	muu

otherworldly	tuonpuoleinen

otiose	tarpeeton
otiose	hyödytön
otiose	joutilas

out-of-date	vanhanaikainen

out-of-door	ulkoilma-

out-of-the-way	loukkaava
out-of-the-way	kaukainen
out-of-the-way	epätavallinen

out-of-work	+?

outback	takamaa
outback	kaukainen

outboard	perämoottorivene
outboard	perämoottori
outboard	ulompi

outbound	lähtevä

outcast	hylkiö
outcast	hyljeksitty

outcaste	kastiton

outdated	vanhentunut

outdoor	ulkoilma-

outer	sammunut
outer	tyrmätty
outer	mahdoton
outer	kielletty
outer	ulko-
outer	ulkona
outer	ulko-
outer	ulompi
outer	ulompi
outer	epämuodikas
outer	ei enää vallassa oleva
outer	ei enää vallassa

outermost	uloin

outgoing	voittaa
outgoing	seurallinen
outgoing	lähtevä
outgoing	eroava

outlandish	kummallinen

outlying	syrjäinen

outmoded	vanhanaikainen
outmoded	tehdä vanhanaikaiseksi

outmost	etäisin

outrageous	hirveä
outrageous	karmea

outré	+?

outrigged	tukipalkilla varustettu

outright	välitön
outright	avoimesti
outright	heti
outright	käteisellä

outside	hyvin pieni
outside	kenttä-
outside	ulkoa tuleva
outside	ulkona
outside	ulkokenttä
outside	ulkopuolinen
outside	ulkopuoli
outside	ulkopuolelta
outside	ulko-

outsize	normaalia suurempi koko
outsize	normaalia suurempi

outspoken	suorapuheinen
outspoken	suorasanainen

outspread	auki levitettynä

outstanding	huomattava
outstanding	maksamaton
outstanding	merkittävä
outstanding	merkki-
outstanding	erinomainen

outstretched	ojennettu

outward	lähtö-
outward	ulkoinen
outward	ulos

oval	soikio
oval	soikea

over-ripe	+?

overabundant	ylirunsas

overactive	yliaktiivinen

overall	työtakki
overall	haalarit
overall	kokonais-
overall	yleis-

overambitious	liian kunnianhimoinen

overanxious	liian levoton

overarm	yliolan

overbearing	ponnistaa
overbearing	supistaa
overbearing	dominoiva
overbearing	määräilevä
overbearing	murskata
overbearing	kantaa liikaa hedelmää

overblown	lakastumassa oleva
overblown	mahtaileva

overbold	asiaton

overbusy	liian kiireinen

overcareful	ylivarovainen

overcast	pilviverho
overcast	pilvipeite
overcast	pilvessä oleva
overcast	pilvessä
overcast	peittää pilveen
overcast	luotella
overcast	luotospisto
overcast	ylipeitto

overcautious	ylivarovainen

overconfident	yli-itsevarma

overcredulous	liian herkkäuskoinen

overcritical	ankarasti arvosteleva

overcurious	yliutelias

overdelicate	yliherkkä

overdue	erääntynyt

overeager	yli-innokas

overemotional	ylitunteellinen

overenthusiastic	yli-innostunut

overexcited	ylikiihottunut

overfamiliar	liian tuttavallinen

overfond	ylihellä

overfull	liikatarjonta

overgenerous	ylenpalttinen

overgreedy	yliahne

overgrown	villiintynyt
overgrown	peittynyt

overhand	luotos-
overhand	yliolan

overhasty	ennenaikainen

overhead	piirtoheitinkalvo
overhead	pään päällä
overhead	iskulyönti
overhead	lisäresurssit
overhead	komennon toteuttamiseen tarvittava aika
overhead	katto
overhead	yläpuolella oleva
overhead	yläpuolella
overhead	yleiskulut

overjealous	mustasukkainen

overjoyed	ikionnellinen

overladen	liikakuormittunut

overland	maa-

overlarge	ylisuuri

overmodest	turhankaino

overmuch	liikamäärä
overmuch	liiallinen
overmuch	ylen

overnervous	+?

overnight	yhdessä yössä
overnight	yön yli
overnight	yö-

overpowering	vastustamaton
overpowering	saada valtaansa
overpowering	nujertaa

overproud	yliylpeä

overripe	ylikypsä

oversea	merentakainen
oversea	meren takana

overseas	valtamerentakainen
overseas	meren takana
overseas	ulkomaan

oversensitive	yliherkkä

overserious	liian vakava

oversewn	luotos-

oversexed	seksuaalisesti yliaktiivinen

overshot	yläpurentainen

oversize	ylikokoinen

overstrung	hyvin hermostunut
overstrung	kireällä oleva

overstuffed	ahtaa liian täyteen
overstuffed	kokonaan pehmustettu

oversubscribed	ylimerkitty

oversuspicious	tarpeettoman epäluuloinen

overt	peittelemätön

overweening	ylimielinen

overweight	ylipainoinen
overweight	ylipaino

overweighted	+?

overwrought	sekaisin

overzealous	kiihkomielinen

oviparous	muniva

ovoid	munanmuotoinen esine
ovoid	munanmuotoinen

owing	olla velkaa
owing	maksettava

owlish	pöllömäinen

own	oma
own	omistaa

owner-driven	+?

owner-occupied	omistajan asuma

ownerless	omistajaton

oxeyed	+?

oxonian	+?

oxyacetylene	happi-asetyleeni

pacific	rauhanomainen
pacific	rauhallinen

pagan	pakanauskonnollinen
pagan	pakana

pained	surettaa
pained	satuttaa
pained	tuskainen

painful	kipeä
painful	tuskallinen

painless	kivuton
painless	vaivaton

painstaking	huolellinen

pakistani	+?

palaeolithic	paleoliittinen

palatable	miellyttävä

palatal	lakiäänne
palatal	kitalaki-
palatal	palataalinen
palatal	palataali

palatial	palatsimainen
palatial	upea

pale	säle
pale	haalea
pale	kevyt
pale	kalpea
pale	kalveta
pale	vaisu
pale	vaalea

paleolithic	paleoliittinen

palestinian	+?

palish	kalpeahko

palliative	lievittävä
palliative	lievittäjä
palliative	palliatiivinen

pallid	kelmeä
pallid	kalvakka
pallid	väritön

pally	kaverillinen

palmy	menestyvä

palpable	tunnustelemalla havaittava
palpable	ilmeinen

paltry	mitätön
paltry	vähäpätöinen

panamanian	+?

panchromatic	+?

pancreatic	haima-

pandemic	laajalle levinnyt
pandemic	pandemia
pandemic	pandeeminen

panic-stricken	suunniltaan oleva
panic-stricken	kauhistunut

panicky	kauhistunut

panoplied	koristautunut
panoplied	täysissä varusteissa oleva

panoptic	kattava
panoptic	panoptinen

panoramic	panoraama-

pantheistic	panteistinen

panzer	panssarivaunu

papal	paavin

paperbacked	pehmeäkantinen

paperless	+?

papist	katolilainen
papist	papisti

papuan	+?

parabolic	parabolinen

parabolical	paraabeli-

paradisiac	paratiisimainen

paradisiacal	paratiisimainen

paradoxical	paradoksaalinen

paraguayan	+?

parallel	leveyspiiri
parallel	samansuuntainen
parallel	rinnakkainen
parallel	olla rinnakkainen
parallel	kaksinkertaistaa
parallel	paralleeli
parallel	yhdensuuntaistaa

paralytic	halvaantunut
paralytic	halvauspotilas
paralytic	halvaus-

paramilitary	puolisotilaallinen järjestö
paramilitary	puolisotilaallinen

paramount	tärkein

paranoid	paranoidinen
paranoid	paranoidi

paraplegic	alaraajahalvauspotilas
paraplegic	parapleegikko
paraplegic	parapleginen

parasitic	parasiitti-
parasitic	parasiittinen
parasitic	epenteettinen

parasitical	lois-
parasitical	parasiittien aiheuttama

pardonable	anteeksiannettava

parental	vanhempien
parental	vanhemman
parental	parentaali-

parenthetic	selittävä

parenthetical	lisä-
parenthetical	lisähuomautus

parisian	+?

parkinson's	+?

parky	kalsea

parliamentary	parlamentin
parliamentary	parlamentaarinen

parlous	vaarallinen

parochial	seurakunnan
parochial	nurkkakuntainen

parsimonious	säästäväinen

part-time	osa-aikainen

parthian	+?

parti-coloured	+?

partial	osittainen
partial	puolueellinen
partial	pitää erikoisesti jstk

participial	partisiippi-

particular	tietty
particular	vaatelias
particular	partikulaarinen väittämä
particular	erityinen
particular	yksityiskohtainen
particular	yksityiskohta

partisan	kiihkoilija
partisan	pertuska
partisan	partisaani-
partisan	intoilija

partitive	partitiivinen
partitive	partitiivi
partitive	erottava

party-spirited	puoluehenkinen

paschal	pääsiäis-

passable	hyväksyttävä
passable	kulkukelpoinen
passable	kohtuullinen
passable	tyydyttävä

passé	+?

passée	+?

passing	läpimeno
passing	läpäistä
passing	säätää
passing	syöttää
passing	siirtyä ajasta ikuisuuteen
passing	siirtyä
passing	sivuuttaa
passing	hyvin
passing	hyväksyä
passing	hyväksytty
passing	heitto-
passing	heitto
passing	jättää taakseen
passing	jäädä huomaamatta
passing	mennä ohi
passing	mennä
passing	ohittaa
passing	ohitus
passing	ohimenevä
passing	ojentaa
passing	kuljettaa
passing	kulua
passing	tulla hyväksytyksi
passing	tapahtua
passing	välittää
passing	viettää
passing	vaipua
passing	päättyminen
passing	päästää läpi
passing	päästäminen
passing	poismeno
passing	pikainen
passing	panna eteenpäin
passing	ulostaa

passing-out	+?

passionate	intohimoinen

passionless	kiihkoton
passionless	intohimoton

passive	passiivi-
passive	passiivinen
passive	passiivi

past	mennyt
past	menneisyys
past	ohi
past	viime
past	imperfekti
past	entinen

pastoral	laidun-
pastoral	maaseutumainen
pastoral	paimenruno
pastoral	paimenkirje
pastoral	papin
pastoral	pastoraalinen
pastoral	pastoraali

pasty	nänninsuojus
pasty	kalpea
pasty	tarttuva
pasty	tarrautuva
pasty	pasteija

patchy	hajanainen

patent	julkinen
patent	myöntää oikeus
patent	avoin
patent	tuoda esiin
patent	patentoida
patent	patentti
patent	erioikeuskirja

paternal	isänpuoleinen
paternal	isällinen

pathetic	säälittävä

pathless	tietön

pathological	sairaalloinen
pathological	patologian
pathological	patologinen

patient	kärsivällinen
patient	kokija
patient	potilas

patriarchal	patriarkaalinen

patrician	aristokraatti-
patrician	aristokraattinen
patrician	aristokraatti
patrician	patriisinen
patrician	patriisi
patrician	ylimys

patrimonial	patrimoniaalinen

patriotic	isänmaallinen

patronizing	holhoava
patronizing	rahoittaa
patronizing	olla jnk asiakas
patronizing	kohdella alentuvasti

patronymic	patronyymi
patronymic	isännimestä muodostettu

paunchy	isovatsainen

pawky	ovela

payable	maksettava

pea-green	herneenvihreä

peaceable	rauhanomainen
peaceable	rauhaisa

peaceful	rauhanomainen

peacock-blue	sinivihreä

peaked	sairas
peaked	saavuttaa huippunsa
peaked	kipeä
peaked	terävähuippuinen
peaked	terävä

peaky	terävä

pearly	hammas
pearly	helmenvalkea

peaty	turpeinen
peaty	turpeen-
peaty	turvepitoinen

pebbly	pikkukivistä koostuva

peccable	synnille altis

peckish	hieman nälkäinen
peckish	ärtyisä

pectic	pektiini-

pectoral	rintakoriste
pectoral	rintalihas
pectoral	rinta-

peculiar	omituinen
peculiar	ominainen
peculiar	outo
peculiar	kummallinen
peculiar	erityinen

pecuniary	rahallinen

pedagogic	pedagoginen

pedagogical	kasvatusopillinen
pedagogical	pedagoginen

pedal	jalka-
pedal	painella polkimia
pedal	poljin
pedal	polkea
pedal	urkupiste

pedantic	pikkumainen
pedantic	pedanttinen

peddling	harjoittaa kulkukauppaa
peddling	kaupittelu

pedestrian	lattea
pedestrian	jalankulkija

peerless	verraton

peeved	ärsyttää
peeved	kiukkuinen
peeved	pahalla tuulella oleva
peeved	pahalla tuulella

peevish	äreä
peevish	äkäinen
peevish	kärttyisä

pejorative	väheksyvä

pellucid	läpinäkyvä
pellucid	kristallinkirkas

pelvic	lantio-

penal	rangaistus-
penal	rangaistava

pendent	riippuva

pending	vireillä oleva
pending	vireillä

pendulous	riippuva
pendulous	riippu-

penetrable	läpäisevä
penetrable	läpäistävä

penetrating	läpitunkeva
penetrating	syvällinen
penetrating	saada selville
penetrating	soluttautua
penetrating	mennä perille
penetrating	työntyä sisään
penetrating	tunkeutua

penetrative	syvältä luotaava
penetrative	tunkeutuva

peninsular	niemi-

penitent	katuva
penitent	katumuksentekijä

penitential	katuvainen

penitentiary	rangaistus-
penitentiary	katumus-
penitentiary	vankila

penniless	rahaton
penniless	pennitön

pensionable	eläkkeeseen oikeutettu

pensive	surumielinen
pensive	mietteliäs

pent-up	patoutunut

pentagonal	viisikulmainen

pentecostal	helluntailainen
pentecostal	helluntai-

penultimate	toiseksi viimeinen tavu
penultimate	viimeistä edellinen

penurious	saita
penurious	kitsas
penurious	köyhä

peppery	tulinen

peptic	ruoansulatusta edistävä

perceivable	havaittava
perceivable	ymmärrettävä

perceptible	havaittavissa oleva
perceptible	havaittavissa
perceptible	havaittava

perceptive	havainto-
perceptive	tarkkanäköinen
perceptive	terävä

perceptual	havainto-

percipient	tarkkanäköinen

peremptory	sitova
peremptory	jyrkkä
peremptory	käskevä
peremptory	ehdoton

perennial	jatkuva
perennial	monivuotinen kasvi
perennial	monivuotinen
perennial	perenna
perennial	ikuinen

perfect	kehittää
perfect	täydellinen
perfect	täydellistää
perfect	täysi
perfect	perfekti

perfectible	kehityskelpoinen

perfervid	kuuma

perfidious	kavala

perfunctory	muodon vuoksi
perfunctory	ylimalkainen

perilous	vaarallinen

periodic	jaksoittainen

periodical	aikakausjulkaisu
periodical	ajoittainen

peripatetic	vaeltaja
peripatetic	vaeltava
peripatetic	peripateettinen

peripheral	reuna-
peripheral	oheislaite
peripheral	ääri-
peripheral	toisarvoinen
peripheral	perifeerinen

periphrastic	perifrastinen

perishable	kuolevainen
perishable	pilaantuva

perky	pirteä

permanent	pysyvä
permanent	permanentti

permeable	läpäisevä

permissible	sallittu

permissive	salliva

pernicious	haitallinen
pernicious	tappava
pernicious	turmiollinen
pernicious	tuhoisa
pernicious	pahanlaatuinen

pernickety	turhantarkka

perpendicular	luotisuora
perpendicular	jyrkkä
perpendicular	myöhäisgotiikka
perpendicular	kohtisuora
perpendicular	vertikaalitaso
perpendicular	pystysuora

perpetual	ainainen
perpetual	ikuinen

perplexed	sekava
perplexed	hämmentää
perplexed	monimutkainen
perplexed	tehdä sekavaksi

persevering	sinnikäs
persevering	jatkaa hellittämättä

persian	+?

persistent	hellittämätön
persistent	jatkuva
persistent	pysyvä
persistent	itsepintainen

personable	hauskannäköinen
personable	miellyttävä

personal	henkilöartikkeli
personal	henkilökohtainen
personal	persoona-

perspicacious	terävä

perspicuous	selkeä

persuadable	taipuvainen

persuasive	vakuuttava

pert	pirteä

pertinacious	jääräpäinen

pertinent	relevantti
pertinent	olennainen

peruvian	+?

pervasive	läpitunkeva

perverse	kieroutunut
perverse	perverssi
perverse	uppiniskainen

pesky	ärsyttävä
pesky	kiusaava

pessimistic	pessimistinen

pestiferous	saastunut
pestiferous	tartuntaa levittävä
pestiferous	turmiollinen
pestiferous	todella sietämätön
pestiferous	inhottava

pestilent	kuolettava
pestilent	tartuntaa levittävä
pestilent	tappava

pestilential	tartuntaa levittävä

petaled	teriöllinen

petalled	terälehdellinen

petite	pikkuinen
petite	petite

pettifogging	näperrellä

pettish	äreä
pettish	äkäinen
pettish	kärttyisä

petty	merkityksetön
petty	vähäinen
petty	pikkumainen

petulant	kärttyinen

phallic	fallinen

phantasmal	kummitusmainen

pharisaic	fariseusmainen
pharisaic	fariseuksen kaltainen
pharisaic	farisealainen

pharisaical	fariseusmainen

pharmaceutical	lääke-
pharmaceutical	lääke

pharmacological	farmakologinen

phenomenal	tavaton
phenomenal	ilmiömäinen
phenomenal	ilmiötä koskeva

philanthropic	hyväntekeväisyys-

philatelic	filateelinen

philharmonic	filharmoninen

philhellene	filhelleeninen
philhellene	filhelleeni

philhellenic	filhelleeninen

philippine	+?

philological	filologinen

philosophic	filosofinen

philosophical	filosofinen

phlegmatic	fregmaattinen

phonemic	foneemi-
phonemic	foneemisesti

phonetic	foneettinen

phoney	väärä
phoney	petkuttaja

phonic	foneettinen
phonic	äänne-
phonic	ääni-
phonic	akustinen

phonological	fonologinen

phony	huijari
phony	tekaistu

phosphorescent	hohtava
phosphorescent	fosforoiva

phosphoric	fosforipitoinen

phosphorous	fosfori-

photoelectric	valosähkö-

photogenic	valokuvauksellinen

photographic	valokuvamainen
photographic	valokuvaus-

phrasal	fraasi-

phrenetic	raivokas

physical	fysikaalinen
physical	fyysinen
physical	ruumiillinen
physical	väkivaltainen

physiological	fysiologinen

pianissimo	pianissimo

piano	piano

picaresque	veijari-
picaresque	pikareski-

picric	+?

pictorial	kuvallinen
pictorial	kuva-
pictorial	vakokuvaraportti

picturesque	maalauksellinen
picturesque	elävä

piddling	mitätön
piddling	tuhlata
piddling	pikku-
piddling	pissiä

piebald	laikukas

piecemeal	vähitellen
piecemeal	vähittäinen

pied	kirjava

piercing	leikata
piercing	läpitunkeva
piercing	lävistää
piercing	terävä
piercing	tunkeutua jhk
piercing	pistävä
piercing	puhkaista

piffling	hölmöillä
piffling	mitätön
piffling	puhua pötyä

pig-headed	+?

pigeon-breasted	harjarintainen

pigeon-toed	varpaat sisäänpäin kävelevä

piggish	porsasteleva

piggy	ahnas
piggy	porsas

pillared	pylväs-

pimpled	finninen

pimply	märkänyppyläinen

pinchbeck	jäljitelmä-
pinchbeck	teko-
pinchbeck	vale-
pinchbeck	pinspakki

pineal	käpylisäkkeen
pineal	käpymäinen

pink	leikata siksak-saksilla
pink	nakuttaa
pink	nakutella
pink	neilikka
pink	vaaleanpunainen

pinkish	vaaleanpunerva

pinnate	parilehtinen

pinstripe	+?

pious	harras
pious	uskonnollinen

piping	soittaa pillillä
piping	säkkipillinsoitto
piping	huilunsoitto
piping	johtaa putkissa
piping	koristaa tereellä
piping	ampua
piping	tere
piping	voittaa
piping	piipittää
piping	putkisto
piping	polttavan

piquant	kiehtova
piquant	pikantti

piratical	rosvomainen
piratical	piraatti-

piscatorial	kalastus-

pissed	hiprakassa
pissed	äkäinen
pissed	äkeä
pissed	pissata

pitch-black	säkkipimeä
pitch-black	pimeä

pitch-dark	säkkipimeä
pitch-dark	pimeä

piteous	surkea

pithy	ytimekäs

pitiable	liikuttava

pitiful	säälittävä
pitiful	kurja

pitiless	säälimätön

pituitary	aivolisäke-
pituitary	aivolisäke

pitying	+?

pivotal	keskeinen

pixilated	leikillinen
pixilated	tuiterissa oleva
pixilated	tuiterissa

pizzicato	pizzicato

placid	tyyni

plaguy	kiusallinen
plaguy	vihonviimeinen
plaguy	pirunmoinen
plaguy	pirunmoisen

plain	silmukka
plain	selvä
plain	nurkua
plain	arkinen
plain	tasanko
plain	vaatimaton
plain	paljas
plain	pelkkä
plain	yksinkertainen
plain	yksinkertaisesti

plain-spoken	+?

plaintive	surumielinen

planetary	harhaileva
planetary	maanpäällinen
planetary	planeettojen
planetary	planeetta-
planetary	planeetan
planetary	planetaarinen

plangent	jylisevä

planless	suunnitelmaton

plastered	liisteröidä
plastered	silotettu
plastered	hautoa
plastered	rapata
plastered	rapattu
plastered	änkyräkännissä oleva
plastered	änkyräkännissä
plastered	kipsata

plastic	muoviraha
plastic	muovi
plastic	muovaava
plastic	vastaanottava
plastic	plastinen

platitudinous	lattea

platonic	platoninen

plausible	vakuuttava
plausible	uskottavan tuntuinen

playful	leikkisä

pleasant	miellyttävä

pleased	haluta
pleased	hyvillään oleva
pleased	hyvillään
pleased	mielissään oleva
pleased	mielissään
pleased	miellyttää
pleased	olla mieliksi
pleased	tyytyväinen

pleasing	haluta
pleasing	miellyttää
pleasing	miellyttävä
pleasing	miellyttäminen
pleasing	mukava
pleasing	olla mieliksi

pleasurable	miellyttävä

plebeian	moukkamainen
plebeian	plebeiji

plenary	rajaton
plenary	täydellinen
plenary	täys-

plenteous	runsas

plentiful	monilukuinen
plentiful	runsas
plentiful	yltäkylläinen

pliable	mukautuva
pliable	taivutettava
pliable	taipuisa
pliable	taipuva

pliant	sopeutuva
pliant	notkea
pliant	joustava
pliant	mukautuva
pliant	taipuisa

plodding	raskaat askelet
plodding	raskas
plodding	raahustaa
plodding	uurastus

plosive	klusiili

plucky	sinnikäs
plucky	kipakka

plummy	haluttu
plummy	teennäinen

plump	suoraan
plump	mäjäyttää
plump	mätkähdys
plump	pudota
plump	pullea
plump	pulskistaa
plump	päätyä jhk

pluperfect	täydellistäkin täydellisempi
pluperfect	pluskvamperfekti

plural	monikko-
plural	monikko
plural	monikollinen
plural	monikon

plus	hyvä puoli
plus	positiivinen
plus	plussa
plus	plus

plush	plyysi
plush	ylellinen

plushy	plyysimäinen
plushy	ylellinen

plutocratic	plutokraattinen

pneumatic	pneumaattinen

pocked	rokonarpinen
pocked	kuoppainen
pocked	arpeuttaa

pockmarked	jättää rokonarpia
pockmarked	rokonarpinen
pockmarked	kuoppainen

podgy	tanakka

poetic	runollinen
poetic	runoilijan
poetic	runo-

poetical	runollinen
poetical	runo-

poignant	kirvelevä
poignant	intensiivinen

point-blank	lähietäisyydellä oleva
point-blank	suoraan
point-blank	suora
point-blank	kursailematon

pointless	järjetön
pointless	tylsä

poisonous	myrkyllinen

poky	hidas
poky	vanha

polar	napaseutu-
polar	napaseudun
polar	keskeinen
polar	polaarinen

polemic	väittely-
polemic	polemiikki
polemic	poleemikko

polish	loppusilaus
polish	kiilto
polish	kiilloke
polish	kiillottaa
polish	viimeistellä
polish	parantaa

polite	hieno
polite	kohtelias
polite	tahdikas

politic	hienotunteinen
politic	diplomaattinen

political	poliittinen

polo-neck	poolokaulus

polyandrous	monimiehinen

polygamous	moniavioinen
polygamous	polygaaminen

polyglot	monikielinen ihminen
polyglot	monikielinen
polyglot	polyglottinen

polygonal	monikulmainen

polymorphic	monimuotoinen

polymorphous	polymorfinen

polynomial	polynomi-
polynomial	polynomi

polyphonic	polyfoninen

polysyllabic	monitavuinen

polytheistic	polyteistinen

pompous	mahtipontinen
pompous	tärkeilevä

ponderable	harkitsemisen arvoinen

ponderous	raskas
ponderous	kömpelö
ponderous	pitkäveteinen

pontifical	mahtipontinen
pontifical	paavillinen
pontifical	papillinen

poor	heikko
poor	köyhä
poor	kurja
poor	kehno

poor-spirited	pelokas

poorly	huonossa kunnossa oleva
poorly	huonossa kunnossa
poorly	huonosti
poorly	kipeä

pop	limonadi
pop	lyödä koholyönti
pop	siemaista
pop	napata
pop	tyrkätä
pop	poksauttaa
pop	poksahtaen
pop	poksahtaa
pop	pop-
pop	pop
pop	pamaus
pop	pamauttaa
pop	paukutella
pop	päästää
pop	pullistua
pop	isäukko
pop	ilmaantua

popeyed	mulkosilmäinen

popish	paavilainen

popular	suosittu
popular	kansan
popular	populaari-
popular	yleinen

populous	tiheään asuttu

porcine	lihava
porcine	sikojen
porcine	sian-
porcine	ahmattimainen
porcine	turpea

pornographic	pornografinen

porous	huokoinen
porous	puutteellinen

portable	matkakirjoituskone
portable	kannettava

portentous	suurellinen
portentous	pahaenteinen

portly	komea

Portuguese	+?

posh	upea

positive	säädetty
positive	myönteinen
positive	aivan varma
positive	vuorenvarma
positive	positiivinen
positive	positiivi
positive	positivistinen
positive	ehdoton

possessive	omistushaluinen
possessive	possessiivi-

possible	mahdollinen
possible	kandidaatti

post-free	maksettu
post-free	postimaksu maksettu

post-mortem	+?

post-paid	postimaksu maksettu

postal	posti-
postal	postin

posterior	jälkeen tuleva
posterior	takimmainen hammas
posterior	taka-
posterior	takapuoli
posterior	takahammas

postgraduate	jatko-opiskelija
postgraduate	jatko-opinto-

posthumous	kuoleman jälkeinen
posthumous	postuumi
posthumous	isän kuoleman jälkeen syntynyt

postprandial	päivällisen jälkeinen

postural	ryhti-

pot-trained	siistiksi oppinut

potable	juomakelpoinen
potable	juotava

potbellied	möhömahainen

potbound	liian pienessä ruukussa oleva

potent	mahtava
potent	voimakas
potent	potentti

potential	potentiaalinen
potential	potentiaali

potted	lyhennetty
potted	säilötty
potted	ruukku-

potty	seonnut
potty	mitätön
potty	vessa
potty	potta
potty	päihtynyt

poverty-stricken	puilla paljailla oleva
poverty-stricken	puilla paljailla

powdered	hienontaa
powdered	jauhettu
powdered	puuteroida

powdery	harmaan-
powdery	haalean-
powdery	jauhemainen

powered	-käyttöinen
powered	antaa energiaa

powerful	lihaksikas
powerful	suunnattoman
powerful	musertava
powerful	tehokas
powerful	voimakas
powerful	vaikutusvaltainen

powerless	avuton
powerless	voimaton

practicable	mahdollinen
practicable	käyttökelpoinen

practical	käytännönvaltainen
practical	käytännön
practical	käytännöllinen

practised	harjaantunut
practised	harjoittaa
practised	harjoitella
practised	tehdä työkseen

praetorian	pretoriaaninen

pragmatic	pragmaattinen

praiseworthy	kehumisen arvoinen

pre-eminent	+?

pre-emptive	+?

pre-existent	+?

pre-packaged	+?

pre-raphaelite	+?

precarious	vaarallinen
precarious	epävarma

precast	esivalettu

precautionary	ennaltaehkäisevä

precedented	ennakkopäätökseen perustuva

preceding	aloittaa
preceding	edeltää
preceding	edeltävä

precious	suloinen
precious	kallisarvoinen
precious	erittäin

precipitate	syöstä alas
precipitate	syöstä
precipitate	suistaa
precipitate	suistua
precipitate	saostaa
precipitate	saostuma
precipitate	hätiköity
precipitate	jouduttaa

precipitous	äkillinen
precipitous	äkkijyrkkä
precipitous	äkkisyvä

precise	täsmällinen
precise	tarkka

precocious	varhaiskypsä
precocious	pikkuvanha

preconcerted	ennalta suunniteltu

preconditioned	esikäsitelty
preconditioned	esikäsitellä

precursory	ennakoiva

predatory	saalistava
predatory	peto-

predestinate	predestinoida
predestinate	ennalta määrätty

predicative	predikatiivinen

predictable	odotettu
predictable	odotuksenmukainen

predominant	hallitseva
predominant	vallitseva

prefatory	alustava

prefectural	prefektin
prefectural	prefekti-

preferable	parempi

preferential	suosiva

pregnant	merkitsevä
pregnant	raskaana oleva
pregnant	odottava
pregnant	täynnä jotakin

prehensile	ahne
prehensile	terävä
prehensile	tarttuma-

prehistoric	antiikkinen
prehistoric	esihistoriallinen

prehistorical	esihistoriallinen

prejudicial	haitallinen
prejudicial	asenteellinen

preliminary	alustava
preliminary	alkukilpailu
preliminary	preliminäärinen
preliminary	preliminaarinen
preliminary	ennakkotoimi
preliminary	esi-

premarital	esiaviollinen

premature	prematuuri
premature	ennenaikainen

premier	pääministeri
premier	ensiluokkainen
premier	ensiesittää
premier	ensi-

premonitory	varoittava

prenatal	prenataalinen

prepacked	esipakattu

preparatory	alustava

preponderant	hallitseva

prepositional	prepositio-

prepossessing	omistaa etukäteen
prepossessing	askarruttaa
prepossessing	tehdä vaikutus
prepossessing	vaikuttaa
prepossessing	vaikuttava

preposterous	mieletön

prerequisite	edellytyksenä oleva
prerequisite	edellytyksenä
prerequisite	ennakkoehtona oleva
prerequisite	ennakkoehto

presbyterian	+?

prescient	enteellinen

prescriptive	preskriptiivinen

present	läsnäoleva
present	läsnä
present	luovuttaa
present	lahja
present	synnyttää
present	nykyhetki
present	nykyinen
present	ojentaa
present	antaa lahjaksi
present	antaa
present	tervehtiä
present	tämänhetkinen
present	preesens
present	esittää
present	esitellä

present-day	nykyinen

presentable	siisti
presentable	salonkikelpoinen
presentable	edustava

preservable	säilytettävä

preservative	säilövä
preservative	säilöntäaine

presidential	presidentillinen
presidential	presidentin

pressing	silittää
pressing	kiireellinen
pressing	työntää
pressing	tungeksia
pressing	tunkea
pressing	vaatia
pressing	prässätä
pressing	puristaa
pressing	puriste
pressing	punnertaa
pressing	pusertaa
pressing	painostaa
pressing	painaa
pressing	painallus
pressing	painella
pressing	pakottaa
pressing	pakottava

pressurized	paineistaa

prestigious	arvoisa
prestigious	arvovaltainen

prestissimo	prestissimo
prestissimo	erittäin nopeasti

presto	nopeasti
presto	presto

prestressed	+?

presumable	oletettava

presuming	rohjeta
presuming	olettaa
presuming	otaksua
presuming	ottaa vapaus
presuming	tohtia
presuming	edellyttää

presumptive	presumptiivinen

presumptuous	julkea
presumptuous	röyhkeä
presumptuous	ylimielinen

pretentious	suurellinen
pretentious	suureellinen
pretentious	mahtaileva

preterit	preteriti

preterite	preteriti

preternatural	yliluonnollinen

pretty	soma
pretty	nätti
pretty	melko
pretty	kiva
pretty	viehättävä

pretty-pretty	söpöliini

prevailing	säilyä
prevailing	olla vallitseva
prevailing	taivuttaa
prevailing	voittaa
prevailing	vallita
prevailing	yleinen

prevalent	vallitseva

preventable	ehkäistävissä oleva

preventive	ehkäisevä
preventive	ehkäisevä lääke
preventive	ehkäisevä asia
preventive	ehkäisyväline

previous	hätäinen
previous	edellinen

price-controlled	hintasäännöstelty

priceless	korvaamaton

pricey	tyyris

prickly	okainen
prickly	pistävä
prickly	pistelevä
prickly	piikikäs

priest-ridden	+?

priestlike	papillinen

priestly	papillinen

priggish	piukea

prim	sirosteleva
prim	suipistaa suutaan
prim	suipistaa
prim	niuho
prim	pukeutua

prima	prima

primafacie	+?

primaeval	muinainen

primal	maailmanalun
primal	perus-

primary	käsisulka
primary	varsinainen
primary	perus-
primary	päätähti
primary	ensisijainen
primary	ensiökäämi
primary	esivaalit

prime	jaoton luku
prime	kukoistus
prime	alkuluku-
prime	täyttää
prime	virittää
prime	prima
prime	priima
prime	pää-
prime	pääasiallinen
prime	paras ikä
prime	ensiluokkainen
prime	ensisijainen
prime	esikäsitellä

primeval	alku-

primitive	kantasana
primitive	alkuasukas
primitive	alkukantainen
primitive	alkeellinen
primitive	primitiivinen
primitive	primitiivi

primordial	alkukantainen

princely	ruhtinaallinen

principal	rehtori
principal	kaupitsija
principal	velkapääoma
principal	päätekijä
principal	pääasiallinen
principal	pääoma
principal	pääosan esittäjä

principled	periaatteellinen

printable	painokelpoinen

prior	aiempi
prior	priori

prismatic	prismaattinen

pristine	koskematon
pristine	tahraton
pristine	putipuhdas

private	sotamies
private	henkilökohtainen
private	matruusi
private	yksityinen
private	yksityis-

privileged	luottamuksellinen
privileged	antaa etuoikeus
privileged	erioikeutettu
privileged	etuoikeutettu

privy	salainen
privy	käymälä
privy	tietoinen
privy	vessa

proforma	+?

probabilistic	todennäköinen
probabilistic	probabilistinen

probable	todennäköinen valinta
probable	todennäköinen

probationary	kokeiluluonteinen
probationary	alustava
probationary	tunnusteleva

problematic	ongelmallinen
problematic	pulmallinen

procedural	menettelytapa-
procedural	menettelyoikeudellinen
procedural	muodollinen
procedural	toiminto-
procedural	proseduraalinen
procedural	proseduuri-
procedural	prosessuaalinen

processional	kulkuemusiikki
processional	kulkue-

proconsular	prokonsulin

procurable	hankittavissa oleva

prodigal	tuhlaileva
prodigal	tuhlari

prodigious	suunnaton
prodigious	hämmästyttävä

productive	satoisa
productive	hedelmällinen
productive	kannattava
productive	antoisa
productive	tuottelias
productive	tuottoisa
productive	tuloksekas

profane	loukata pyhyyttä
profane	rienaava
profane	turmella
profane	profaani

professed	hyväksyä jäseneksi
professed	julkinen
professed	opettaa
professed	tehdä lupaus
professed	teeskennelty
professed	tunnustaa
professed	tunnustettu
professed	tuoda julki
professed	väittää
professed	väitetty
professed	ilmoittaa

professional	ammattilais-
professional	ammattilaisurheilija
professional	ammattilainen
professional	ammattimainen
professional	ammatti-

professorial	opettajan

proficient	taitava

profitable	kannattava
profitable	tuottava

profitless	kannattamaton

profligate	hillittömän tuhlaavainen
profligate	tuhlaaja
profligate	paheellinen
profligate	irstailija

profound	syvähenkinen
profound	syvällinen
profound	syvällekäyvä
profound	syvämietteinen
profound	syvä

profuse	kukoistava

prognostic	ennustus
prognostic	enteellinen

progressive	kesto-
progressive	kehittyvä
progressive	progressiivinen
progressive	edistyksellinen
progressive	edistysmielinen
progressive	etenevä

prohibitive	kohtuuton

prohibitory	kohtuuton

projectile	heitettävä
projectile	ammus

proletarian	työväenluokan
proletarian	proletaari-
proletarian	proletaarinen
proletarian	proletaari

prolific	satoisa
prolific	tuottoisa

prolix	vaikeaselkoinen
prolix	pitkäpiimäinen

prolonged	pitkittää
prolonged	pitkittynyt
prolonged	pitkällinen
prolonged	pitkä
prolonged	pidentää

prominent	huomattava

promiscuous	umpimähkäinen
promiscuous	irrallisia suhteita harrastava

promising	luvata
promising	lupaava
promising	enteillä

promissory	sitoumus-
promissory	sitoumuksellinen

promotional	mainos-
promotional	korotus-
promotional	ylentämis-

prompt	ripeä
prompt	kehote
prompt	kehottaa
prompt	kuiskaus
prompt	kannustaa
prompt	aiheuttaa
prompt	täsmällinen
prompt	pikainen

prone	taipuvainen
prone	vatsallaan oleva

pronged	haarainen
pronged	piikkinen

pronominal	pronominaalinen

pronounceable	äännettävä

pronounced	lausua
pronounced	julistaa
pronounced	korostunut

proof	sitkostaa
proof	näyttö
proof	osoitus
proof	-varma
proof	-kestävä
proof	korjauslukea
proof	kohottaa
proof	koevedos
proof	alkoholipitoisuus
proof	tehdä kestäväksi
proof	todistus
proof	vedostaa
proof	vedos

propellant	työntö-
propellant	ponneaine

propellent	työntävä
propellent	polttoaine

proper	sovelias
proper	oikea
proper	kunnon
proper	asianmukainen
proper	varsinainen
proper	itse

propertied	omistava

prophetic	profeetallinen

prophetical	enteellinen

prophylactic	varoittava
prophylactic	profylaktinen lääke
prophylactic	profylaktinen
prophylactic	ehkäisyväline
prophylactic	ehkäisy-

propitiatory	sovittava

propitious	suotuisa

proportionable	verrannollinen

proportional	luku
proportional	suure
proportional	verrannollinen
proportional	vastaava

proportionate	suhteellinen
proportionate	verrannollinen

proprietary	merkki-
proprietary	toiminimi
proprietary	patentoitu

propulsive	työntö-
propulsive	työntävä

prosaic	arkipäiväinen
prosaic	proosallinen

prospective	tuleva

prosperous	suotuisa
prosperous	menestyvä
prosperous	vauras

prostrate	lamauttaa
prostrate	heittäytyä maahan
prostrate	heittäytyä
prostrate	vatsallaan oleva
prostrate	vatsallaan
prostrate	pitkällään oleva
prostrate	pitkällään

prosy	pitkäpiimäinen

protean	monimuotoinen
protean	muuntautumiskykyinen

protective	suoja-
protective	suojaava
protective	suojeleva

protestant	protestanttinen

protrusive	ulostyöntyvä

protuberant	pullottava

proud	ylväs
proud	ylpeä

provable	todistettavissa oleva
provable	todistettavissa

proverbial	sananlaskun
proverbial	maankuulu
proverbial	tarumainen

provident	säästäväinen
provident	huolehtivainen
provident	kaukonäköinen

providential	huolehtivainen
providential	kaitselmuksen suoma
providential	kaitselmuksen

provincial	maalais-
provincial	maalainen
provincial	maakunta-
provincial	maakunnallinen
provincial	provinsiaalinen
provincial	provinsiaali

provisional	kokeiluluonteinen
provisional	alustava
provisional	tunnusteleva

provisory	ehdollinen

provocative	kiihottava
provocative	provosoiva

provoking	sietämätön
provoking	synnyttää
provoking	herättää
provoking	raivostuttava
provoking	ärsyttää
provoking	ärsyttävä
provoking	kiihottaa
provoking	provosoida
provoking	yllyttää

proximate	lähin
proximate	lähi-
proximate	läheinen

proximo	tulevan kuun

prudent	harkitseva
prudent	järkevä
prudent	varovainen

prudential	harkitsevainen
prudential	järkevyys-
prudential	varovaisuus-

prudish	piukea

prurient	himokas

Prussian	+?

prussic	+?

pseudo	teeskentelijä
pseudo	vale-
pseudo	pseudo-

pseudonymous	salanimellä kirjoitettu

psychedelic	psykedeelinen

psychiatric	psykiatrinen

psychic	meedio
psychic	psyykikko
psychic	psyykkinen
psychic	yliluonnollinen

psychical	psyykkinen

psychoanalytic	psykoanalyyttinen

psychoanalytical	psykoanalyyttinen

psychological	psykologinen

psychopathic	psykopaattinen

psychosomatic	psykosomaattinen

pubic	häpy-

public	julkinen
public	yleisö

public-spirited	yhteiskunnallisesti asennoitunut

puckish	vallaton

pudgy	pullea

puerile	lapsekas
puerile	lapsellinen

puerperal	lapsivuode-
puerperal	synnytyksen jälkeinen
puerperal	puerperaalinen
puerperal	poikima-

puffy	pullea
puffy	puuskittainen

pug-nose	nykerönenäinen

pug-nosed	nykerönenäinen

pugilistic	pugilistinen

pugnacious	taistelunhaluinen

puissant	voimakas
puissant	väkevä

pukka	ensiluokkainen

pulchritudinous	kaunis

pulmonary	pulmonaalinen

pulpy	pehmeä

punch-drunk	sekaisin

punctilious	huolellinen

punctual	täsmällinen

pungent	kärkevä
pungent	terävä
pungent	pistävä
pungent	pisteliäs

punic	petollinen

punishable	rangaistava

punitive	rankaiseva

puny	hintelä
puny	heiveröinen

purblind	hidasjärkinen
purblind	huononäköinen

purchasable	ostettavissa oleva
purchasable	ostettavissa

pure	silkka
pure	synnitön
pure	turmelematon
pure	teoreettinen
pure	virheetön
pure	värikylläinen
pure	puhdas

purgative	laksatiivinen
purgative	ulostuslääke

purgatorial	kiirastulen
purgatorial	kiirastuli-
purgatorial	puhdistava

puritan	puritaani

puritanical	puritaaninen

purple	liila
purple	siniverinen
purple	mahtipontinen
purple	purppuroida
purple	purppura
purple	punertua

purplish	purppura

purpose-built	varta vasten tehty

purposeful	määrätietoinen
purposeful	tarkoituksellinen

purposeless	tarkoitukseton

purposive	määrätietoinen
purposive	tarkoituksellinen
purposive	päättäväinen

purse-proud	ylpeä

pursuant	mukaan

pursy	läähättävä
pursy	huohottava
pursy	hengästynyt

purulent	purulentti

pushful	päällekäyvä

pushing	lähestyä
pushing	mainostaa
pushing	myydä huumeita
pushing	ajaa tarmokkaasti
pushing	tunkeutua
pushing	tönäisy
pushing	työntyä
pushing	työntää
pushing	pinnistää
pushing	painostaa
pushing	painaa
pushing	ponnistella

pusillanimous	arka

putative	oletettu
putative	putatiivinen

putrescent	mätänevä

putrid	moraaliton
putrid	mädäntynyt
putrid	mätä
putrid	turmeltunut

pyjama	+?

pyrotechnic	ilotulitus-

pyrrhic	sotatanssi
pyrrhic	pyrrhinen

qatari	+?

quadrangular	nelikulmio-

quadratic	neliö-
quadratic	toisen asteen yhtälö
quadratic	toisen asteen polynomi
quadratic	toisen asteen

quadrilateral	nelisivuinen
quadrilateral	quadrilateral

quadrophonic	+?

quadruple	neljän ryhmä
quadruple	nelinkertainen määrä
quadruple	nelinkertainen
quadruple	nelinkertaistua
quadruple	neliosainen

quadruplicate	neljänä kappaleena
quadruplicate	nelinkertaistaa
quadruplicate	neliosainen

quaint	viehättävä
quaint	omalaatuinen

qualified	varauksellinen
qualified	riippuvainen
qualified	rajoitettu
qualified	kuvata
qualified	kelpuuttaa
qualified	määritellä
qualified	määrittää
qualified	laillistettu
qualified	pätevä
qualified	pätevöityä
qualified	pätevöittää

qualitative	kvalitatiivinen

quantitative	kvantitatiivinen

quarrelsome	riitaisa

quarterly	neljännesvuosijulkaisu
quarterly	neljännesvuosittain
quarterly	neljännesvuotinen
quarterly	nelijakoisesti

queasy	huolestunut
queasy	pahoinvointinen
queasy	pahoinvointia aiheuttava

queenly	kuningatarmainen

queer	kumma
queer	estää
queer	hintti
queer	homoseksuaalinen
queer	panna hankalaan tilanteeseen

quenchless	sammumaton

querulous	ruikuttava

questionable	kyseenalainen

quibbling	saivarrella
quibbling	halkoa hiuksia

quick	vikkelä
quick	nopea
quick	ripeästi
quick	kärkäs
quick	hermo

quick-change	nopeasti vaihtava

quick-eared	tarkkakorvainen

quick-eyed	+?

quick-sighted	tarkkakatseinen
quick-sighted	tarkkasilmäinen

quick-tempered	tuittupäinen

quick-witted	nopeaälyinen
quick-witted	sanavalmis

quickset	aitapensas
quickset	pistokas

quiescent	liikkumaton
quiescent	lepotilassa oleva
quiescent	uinuva

quiet	rauhallisesti
quiet	rauhoittaa
quiet	äänetön
quiet	tyyni
quiet	tyyneys
quiet	hillitty
quiet	hiljentyä
quiet	hiljainen
quiet	hiljaisuus

quincentenary	5-vuotisjuhla-
quincentenary	5-vuotisjuhla

quit	jättää sikseen
quit	antaa periksi
quit	lakata
quit	lopettaa
quit	lähteä pois

quits	jättää sikseen
quits	antaa periksi
quits	tasoissa oleva
quits	tasoissa
quits	lakata
quits	lopettaa
quits	lähteä pois

quixotic	epäkäytännöllinen

quizzical	kyselevä

quotable	siteeraamisen arvoinen
quotable	julkaisukelpoinen

quotidian	jokapäiväinen

rabbinical	rabbiininen

rabble-rousing	kiihottava

rabelaisian	+?

rabid	raivoisa
rabid	raivotautinen

racial	rotu-
racial	rodullinen

racy	voimakas
racy	rohkea
racy	kilpakelpoinen
racy	uskalias

raddled	riutunut
raddled	huonokuntoinen
raddled	punoa
raddled	punata

radial	vyörengas
radial	radiaali-
radial	radiaalinen
radial	säteis-
radial	säteittäinen

radiant	kirkas

radical	vartalo
radical	juuri-
radical	juuri
radical	radikaali-
radical	radikaalinen
radical	radikaali
radical	perimmäinen

radioactive	radioaktiivinen

raffish	railakas
raffish	hieno

raftered	rakentaa
raftered	parrutettu

ragged	repaleinen
ragged	risainen
ragged	epätasainen

rainproof	sateenkestävä

rainy	sateinen

rakish	rempseä
rakish	mallikas

rallentando	rallentando

rambling	rönsyillä
rambling	rönsyilevä
rambling	hapsottava
rambling	kuljeskella
rambling	sokkeloinen

rambunctious	raisu

rampageous	raivoava
rampageous	säntäilevä

rampant	rehottava
rampant	raivoava
rampant	hurjistunut
rampant	pystyyn kavahtanut

ramshackle	rämä

rancid	härskiintynyt
rancid	härski
rancid	eltaantunut
rancid	pilaantunut

rancorous	kaunainen
rancorous	katkera

randy	himokas

rank	villiintynyt
rank	jäsenkunta
rank	rehottava
rank	rivit
rank	rivi
rank	ilmiselvä
rank	lukeutua
rank	erittäin huomiotaherättävä
rank	erittäin silmiinpistävä
rank	sijoittaa
rank	olla korkeampiarvoinen
rank	muheva
rank	pistävä
rank	asema

rapacious	saalistava
rapacious	ahne
rapacious	ahmattimainen

rapid	nopea
rapid	koski

rapt	haltioitunut

rapturous	ihastunut

rare	verinen
rare	harvinainen
rare	harvinaislaatuinen
rare	ohennettu
rare	puoliraaka

raring	innokas

rascally	vintiömäinen

rash	varomaton
rash	hätiköity
rash	ihottuma
rash	tulva

ratable	verotettava

rateable	verotettava

rational	järkiperäinen
rational	järkevä
rational	rationaali-
rational	rationaalinen

rationalistic	rationalistinen

rattlebrained	typerä

rattlepated	hömppä

rattling	rämistellä
rattling	rivakka
rattling	helisyttää
rattling	helinä
rattling	kolistella
rattling	kalistaa
rattling	erittäin

ratty	rottia vilisevä
ratty	rottamainen
ratty	resuinen

raucous	riehakas
raucous	karkea

ravening	hotkaista
ravening	hotkia
ravening	saalistaa
ravening	saalistava
ravening	saaliinhimoinen
ravening	ahmia

ravenous	hirveän nälkäinen
ravenous	ahne

raving	reivata
raving	raivoavasti
raving	hourailu
raving	osallistua reiveihin
raving	paasata
raving	ylistää

raw	vereslihalla oleva
raw	vereslihalla
raw	verestävä
raw	jalostamaton
raw	raaka
raw	kokematon
raw	kolea
raw	kelteisillään
raw	kalsea
raw	ilkosillaan oleva
raw	ilkosillaan
raw	tyly
raw	puhdistamaton
raw	alasti

rawboned	luiseva

rawhide	raakanahka
rawhide	raakavuota

razorbacked	+?

readable	luettava

ready	valmiina
ready	valmis
ready	käden ulottuvilla
ready	käteinen
ready	laittaa
ready	terävä
ready	panna kuntoon

ready-made	valmiina ostettu
ready-made	valmis-
ready-made	jokapäiväinen
ready-made	tehdasvalmisteinen

real	reaali-
real	reaaliluku
real	real
real	kiinteä
real	tosi-
real	todellinen
real	todella
real	oikea
real	aito

realistic	realistinen

realizable	realisoitavissa oleva
realizable	toteutettavissa oleva

rearmost	viimeinen
rearmost	takimmainen
rearmost	perimmäinen

reasonable	järkevä
reasonable	kohtuullinen

reasonless	järjetön
reasonless	tolkuton
reasonless	päätön
reasonless	perusteeton

reassuring	vakuutella
reassuring	vakuuttaa
reassuring	vakuuttava
reassuring	tyynnyttää

rebarbative	vastenmielinen

rebellious	kapinallinen
rebellious	kapinoiva

reborn	uudestisyntynyt

recalcitrant	vastahankainen
recalcitrant	uppiniskainen

receivable	saatava

received	vakiintunut
received	vastaanottaa
received	hyväksyä
received	hyväksytty
received	nauttia
received	norminmukainen
received	saada osakseen
received	saada
received	ottaa vastaan

recent	viimeaikainen
recent	äskeinen
recent	uusin

receptive	vastaanottavainen
receptive	vastaanottava
receptive	altis

recessional	väistyvä
recessional	loppuvirsi
recessional	poistuminen alttarilta

recessive	taantumaa aiheuttava
recessive	peittyvä

recherché	+?

reciprocal	vastavuoroinen risteytys
reciprocal	vastavuoroinen
reciprocal	vastakohta
reciprocal	vastaava
reciprocal	käänteisluku
reciprocal	käänteinen

reckless	piittaamaton

recognizable	tunnistettava

reconcilable	yhteensopiva

recondite	vähän tunnettu
recondite	monimutkainen

record-breaking	ennätysmäinen

recoverable	takaisin saatava

recreant	raukkamainen
recreant	petturi
recreant	petturimainen
recreant	pelkuri

recreational	vapaa-ajan
recreational	virkistys-

recriminatory	syyttävä

rectal	peräsuoli-

rectangular	suorakulmainen

rectilinear	suoraviivainen

recumbent	makaava

recuperative	toipumis-

recurrent	uusiutuva

recusant	vastaanhangoittelija
recusant	vastaanhangoitteleva
recusant	nonkonformisti

red	verinen
red	tappio
red	punikki
red	punainen

red-hot	voittaja-
red-hot	intomielinen
red-hot	intohimoinen
red-hot	punahehkuinen
red-hot	ajankohtainen

red-rimmed	punareunainen

redbrick	+?

reddish	punakka

redeemable	rahaksi vaihdettava
redeemable	lunastettava

redemptive	vapahtava
redemptive	lunastava

redolent	jstk muistuttava
redolent	tuoksuva

redoubtable	hirmuinen
redoubtable	kunnioitettava

reducible	vähennettävä

redundant	liikasanainen
redundant	tarpeeton

reedy	vinkuva
reedy	ruokomainen

referable	jhk kuuluvaksi katsottava
referable	jstk johtuvaksi katsottava
referable	johtuen

referential	viittaava

reflective	heijastava
reflective	miettivä
reflective	mietteliäs
reflective	mietiskelevä

reflex	refleksimäinen
reflex	refleksi
reflex	tahaton

reflexive	refleksinomainen
reflexive	refleksimäinen
reflexive	refleksiivinen
reflexive	refleksiivipronomini
reflexive	tahaton

reformatory	kasvatuslaitos
reformatory	kasvattava

refractory	refraktaarinen
refractory	tulenkestävä vuoraus
refractory	uppiniskainen

refreshing	virkistää
refreshing	virkistävä
refreshing	raikas
refreshing	piristävä
refreshing	petrata

refrigerant	jäähdytysaine
refrigerant	jäähytys-

refulgent	hohtava

refutable	kiistettävä

regal	kuninkaallinen

regardful	huomaavainen

regardless	välittämättä
regardless	riippumatta

regenerate	regeneroida
regenerate	kasvaa uudestaan
regenerate	kasvattaa uudestaan
regenerate	luoda uudelleen
regenerate	luoda uudestaan
regenerate	elvyttää
regenerate	uudistua
regenerate	uudistaa
regenerate	uudentua
regenerate	uudestisyntynyt
regenerate	uudestisyntyä

regent	johtokunnan jäsen
regent	hallitseva
regent	sijaishallitsija

regimental	rykmentin
regimental	rykmentti-

regional	alueellinen

regnant	hallitsija-

regressive	regressiivinen
regressive	taantuva

regretful	katuvainen
regretful	pahoillaan

regrettable	huono

regular	varsinainen
regular	vakituinen
regular	vakinainen
regular	vakio-
regular	vakioasiakas
regular	normaali
regular	kokopäiväinen
regular	laillinen
regular	säntillinen
regular	säännönmukainen
regular	säännöllinen
regular	tavallinen koko
regular	täsmällinen
regular	toimiva
regular	uskollinen kannattaja
regular	armeija-
regular	ammattisotilas

reincarnate	jälleensyntynyt
reincarnate	reinkarnoitunut
reincarnate	synnyttää uudelleen
reincarnate	syntyä uudestaan
reincarnate	uudelleensyntynyt

relative	sukulainen
relative	suhteellinen

relentless	jatkuva
relentless	herpaantumaton
relentless	heltymätön
relentless	säälimätön

relevant	merkityksellinen

reliable	rehti
reliable	luotettava

reliant	riippuvainen

religious	kirkollinen
religious	tunnontarkka
religious	uskonnollinen
religious	uskovainen

reluctant	haluton

remarkable	merkittävä

remediable	korjauskelpoinen

remedial	korjaava
remedial	parantava

reminiscent	jtk mieleen tuova

remiss	välinpitämätön

remittent	vaihteleva

remorseful	katuva

remorseless	armoton

remote	vähäinen
remote	kaukosäädin
remote	etäinen
remote	syrjäinen

removable	irrotettava
removable	poistettava

removed	raivata tieltään
removed	raivata
removed	kaukainen
removed	kaikota
removed	irrottaa
removed	lähteä
removed	erottaa
removed	etäinen
removed	muuttaa
removed	poistaa

remunerative	tuottava
remunerative	tuottoisa

renal	munuais-

renascent	uudelleen voimistuva

renewable	uusittava
renewable	uusiutuva

renowned	tunnettu

rent-free	vuokratta
rent-free	vuokraton

rentable	vuokrattava

repairable	+?

reparable	korjauskelpoinen

repayable	takaisin maksettava

repeatable	toistettava

repellent	hylkivä
repellent	kyllästysaine
repellent	karkote
repellent	luotaantyöntävä

repentant	katuva

repetitious	toistuva

repetitive	hellittämätön
repetitive	toistuva

replaceable	vaihdettavissa oleva

replete	jotakin täynnä oleva
replete	kylläinen
replete	syödä kylläiseksi
replete	täynnä

reply-paid	postimaksu maksettu

reportable	julkistettava
reportable	ilmoitettava

reposeful	levollinen

reprehensible	moitittava

representative	kuvaava
representative	esimerkki
representative	edustaja
representative	edustava
representative	edustuksellinen
representative	asiamies

repressed	tukahduttaa
repressed	tukahdutettu
repressed	torjua

repressive	sortava

reproachful	syyttävä
reproachful	soimaava
reproachful	moittiva

reproducible	toistettava

reproductive	reproduktiivinen

reptilian	matelija-
reptilian	matelija

republican	republikaaninen
republican	tasavallan kannattaja

repugnant	vastenmielinen

repulsive	rumannäköinen
repulsive	hylkivä
repulsive	luotaantyöntävä

reputable	hyvämaineinen

reputed	pitää

requisite	välttämätön
requisite	edellytys

resentful	katkera

reserved	varattu
reserved	varata
reserved	säästää
reserved	tilata
reserved	pidättyväinen

resident	vakituisesti asuva
resident	sairaalassa toimiva lääkäri
resident	paikka-
resident	asukas

residential	määräaikais-
residential	asunto-
residential	asuin-

residual	jäännös-
residual	jäännös
residual	uusintapalkkio

residuary	jäljelle jäävä

resigned	jättää
resigned	erota
resigned	tyytyä

resilient	kimmoisa
resilient	lannistumaton

resinated	hartsata
resinated	hartsattu

resinous	pihkainen

resistant	vastustuskykyinen
resistant	vastustava
resistant	hylkivä
resistant	kestävä
resistant	-kestävä

resistive	vastentahtoinen
resistive	vastustava
resistive	resistiivinen

resistless	vastustamaton
resistless	alistuva

resolute	ripeä
resolute	määrätietoinen
resolute	päättäväinen

resolvable	ratkaistavissa oleva
resolvable	ratkaistavissa
resolvable	ratkaistava

resonant	jstk muistuttava
resonant	kaikuva

resourceful	kekseliäs

resourceless	köyhä

respectable	varteenotettava
respectable	kunniallinen
respectable	säädyllinen

respectful	kunnioittava

respective	kukin

respiratory	hengitys-

resplendent	häikäisevä

responsible	vastuullinen
responsible	luotettava
responsible	syyllinen

responsive	vastaanottavainen
responsive	reagoiva
responsive	reaktiivinen

restful	levollinen

restive	hermostunut
restive	levoton

restless	rauhaton
restless	uneton

restorative	toonikumi
restorative	parannuskeino
restorative	parantava
restorative	palauttava

restrained	hillitä
restrained	hillitty
restrained	estää
restrained	pitää paikoillaan
restrained	pidätellä
restrained	pidätetty
restrained	pidättyväinen

restrictive	rajoittava

resultant	jstak johtuva
resultant	resultantti
resultant	lopputulos
resultant	seuraus

resurgent	elpyvä

retaliative	+?

retaliatory	kosto-

retentive	imukykyinen
retentive	tarkka
retentive	pitävä

reticent	pidättyväinen

reticulate	verkkomainen
reticulate	verkkouttaa
reticulate	jakaa verkkokuvioon

retinal	verkkokalvo-
retinal	pigmentti

retired	vetää pois
retired	vetäytyä
retired	jäädä eläkkeelle
retired	heittää pois
retired	eläkkeellä oleva
retired	mennä levolle
retired	päästää eläkkeelle
retired	päättää ura
retired	perääntyä
retired	polttaa

retiring	vetää pois
retiring	vetäytyä
retiring	jäädä eläkkeelle
retiring	heittää pois
retiring	eläkkeelle jäävä
retiring	syrjään vetäytyvä
retiring	mennä levolle
retiring	päästää eläkkeelle
retiring	päättää ura
retiring	perääntyä
retiring	polttaa

retractable	sisäänvedettävä

retractile	sisäänvedettävä

retributive	rankaiseva

retrievable	haettavissa oleva

retroactive	takautuva

retrograde	vetäytyä
retrograde	retrogradinen
retrograde	heiketä
retrograde	liikkua taaksepäin
retrograde	taantuva
retrograde	toistaa

retrogressive	taantuva

retrospective	retrospektiivinen näyttely
retrospective	retrospektiivinen

retroussé	+?

returnable	palautettava

revengeful	kostonhaluinen

reverberant	kajahteleva

reverend	kunnianarvoinen
reverend	kunnioitettava
reverend	pastori

reverent	kunnioittava
reverent	suurta kunnioitusta osoittava

reverential	kunnioittava

reverse	vaihtaa päinvastaiseksi
reverse	vastoinkäyminen
reverse	vastakkainen
reverse	reverse
reverse	kääntäminen
reverse	kääntää nurin päin
reverse	kääntöpuoli
reverse	käänteisyys
reverse	takaisku
reverse	taaksepäin
reverse	päinvastainen
reverse	peruutus-
reverse	peruutusvaihde
reverse	peruuttaa

reversible	reversiibeli
reversible	käännettävä
reversible	kääntötakki
reversible	kääntö-
reversible	palautettava
reversible	peruttavissa oleva

reversionary	toissijainen

revertible	palautuva

revocable	kumottava

revolting	kapinoida
revolting	iljettää
revolting	ällöttää
revolting	yököttävä

revolutionary	vallankumouksellinen
revolutionary	vallankumous-
revolutionary	kumouksellinen
revolutionary	pyörivä

rhenish	+?

rhetorical	korusanainen
rhetorical	puhetaidollinen

rheumatic	reumaatikko
rheumatic	reumaattinen

rheumatoid	reumaa muistuttava

rhinal	nenä-

rhomboid	vinokaide-
rhomboid	vinokaide
rhomboid	suunnikaslihas

rhymed	riimittää
rhymed	riimitetty
rhymed	muodostaa loppusointu

rhythmic	rytminen

rhythmical	rytmikäs

ribald	ruokoton
ribald	hävytön
ribald	härski ihminen
ribald	härski

rich	viljava
rich	voimakkaan-
rich	rasvainen
rich	rikas
rich	runsas
rich	runsaasti sisältävä
rich	kallis
rich	tuottoisa
rich	täyteläinen
rich	malmipitoinen
rich	arvokas

rickety	riisitautinen
rickety	hutera
rickety	tutiseva

riderless	+?

ridiculous	järjetön
ridiculous	naurettava

rife	vallitseva
rife	yleinen

right	juuri
right	heti
right	hyvin
right	käännös oikealle
right	selvä
right	suoristua
right	suoristaa
right	suoraan
right	suora
right	sopiva
right	todella
right	oikein
right	oikeistolainen
right	oikeisto
right	oikealle
right	oikealla oleva
right	oikealla
right	oikeanpuoleinen
right	oikeassa
right	oikea käsi
right	oikea
right	oikeus
right	oikaista
right	otollinen
right	aivan

right-angled	suorakulmainen

right-down	suoranainen
right-down	suorastaan

right-hand	korvaamaton apulainen
right-hand	luotto-
right-hand	oikeanpuoleinen
right-hand	oikean käden

right-handed	oikeakätinen
right-handed	oikean käden
right-handed	oikealle kääntyvä

right-minded	oikeamielinen

righteous	oikeamielinen

rightful	laillinen

rightist	oikeistolainen

rigid	joustamaton
rigid	jäykkä
rigid	tiukka

rigorous	ankara

riotous	villi
riotous	hurjasteleva
riotous	kaoottinen

rip-roaring	metelöivä

riparian	ranta-

ripe	valmis
ripe	kypsä

risible	huvittava
risible	koominen

risky	riskialtis
risky	arveluttava

risqué	+?

ritual	rituaali-
ritual	rituaalinen
ritual	rituaali

ritualistic	ritualistinen

ritzy	pramea

roadless	tietön

roadworthy	+?

roan	kimo-
roan	kimo

roaring	räyhäys
roaring	nauraa äänekkäästi
roaring	kiljaisu
roaring	karjua
roaring	täysin
roaring	tuottoisa
roaring	mellastaa
roaring	ulvoa

roast	haukkua
roast	haukkuminen
roast	moite
roast	paisti
roast	paahto-
roast	paahtaa

robust	voimakas
robust	vankka
robust	jykevätekoinen
robust	raju
robust	kukkea
robust	aromikas

rocky	huojuva
rocky	kiikkerä
rocky	kivinen
rocky	kivikkoinen

rococo	rokokootyylinen
rococo	rokokoo

roguish	ilkikurinen

rollicking	vehdata
rollicking	riehakas

romaic	kreikkalainen
romaic	kreikan

roman	antiikva

romance	romantiikka
romance	romantisoida
romance	romanssi
romance	rakkaustarina
romance	rakkausromaani
romance	kosiskella
romance	kuherrella

Romanian	+?

romantic	romantikko
romantic	romanttinen
romantic	ylen romanttinen

romany	+?

romish	katolilainen

roofless	koditon
roofless	katoton

roomed	asua

roomy	tilava

rootless	juureton

ropey	sitkeä
ropey	surkea
ropey	pitkä

rose-red	ruusunpunainen

roseate	roosa

rosy	rusottava
rosy	ruusuinen
rosy	punainen

rotary	roottori
rotary	kehämäinen
rotary	liikenneympyrä
rotary	pyörivä

rotational	pyörimis-

rotatory	kiertävä

rotten	kurja
rotten	mätä

rotund	mahtava
rotund	pallomainen
rotund	pullea

rough	viimeistelemätön
rough	rosoinen
rough	kovasti
rough	kova
rough	karu
rough	karskisti
rough	karheikko
rough	karhea
rough	karkea
rough	kähisevä
rough	likimääräinen
rough	luonnostella
rough	myrskyinen

rough-and-tumble	häikäilemätön
rough-and-tumble	yhteenotto

rough-hewn	+?

rough-spoken	karkeapuheinen

roughish	hiukan karkea

roughshod	raju
roughshod	hokkikenkäinen
roughshod	lujaotteinen

round	viimeistellä
round	reisipala
round	kierros
round	kiertää
round	kierto
round	kaanon
round	kehä
round	lausua
round	erä
round	täyteläinen
round	piirittää
round	puola
round	pyöreä
round	pyöristyä
round	pyöristää
round	pyöristetty
round	ympäri
round	aplodit
round	ammus

round-arm	round-arm
round-arm	pyöräyttäen

round-backed	köyry
round-backed	kumara

round-eyed	herkkäuskoinen
round-eyed	pyörösilmäinen

round-shouldered	köyry
round-shouldered	kumara

round-the-clock	vuorokauden ympäri

roundabout	kiertävä
roundabout	karuselli
roundabout	liikenneympyrä
roundabout	epäsuora

roundish	pyöreähkö

routine	rutiininomainen
routine	rutiini
routine	ohjelma

rowdy	rähinöitsijä
rowdy	remuisa

royal	ruhtinaallinen
royal	kuninkaallinen
royal	purje
royal	uroshirvi

rubbery	kumimainen
rubbery	sitkeä

rubbishy	halpa

rubicund	punakka

ruby	rubiininpunainen
ruby	rubiini

rudderless	ohjaamaton

ruddy	punertava
ruddy	punainen

rude	vanhakantainen
rude	karkea
rude	epäkohtelias
rude	tyly
rude	maustamaton

rudimentary	rudimentaarinen
rudimentary	perus-
rudimentary	alkeellinen

rueful	katuva

ruffianly	kova

rugged	rankka
rugged	rosoinen
rugged	kovatekoinen
rugged	epätasainen

ruinous	turmiollinen
ruinous	tuhoisa

ruling	viivoittaa
ruling	johtaa
ruling	hallita
ruling	hallitseva
ruling	liittyä jhkin
ruling	päätös
ruling	antaa ratkaisu

rumbustious	melskeinen

ruminant	märehtijä-
ruminant	märehtijä

ruminative	pohdiskeleva

rummy	rommi
rummy	erikoinen
rummy	pultsari

run-of-the-mill	tavallinen

runaway	holtiton
runaway	karkulainen
runaway	karkuri
runaway	murskavoitto

rundown	yhteenveto

runic	riimu-

running	viedä
running	virrata
running	vaihdella
running	jatkua
running	juoksuttaa
running	juosta pois
running	juosta
running	juoksu-
running	juoksukuvio
running	juokseminen
running	juokseva
running	johtaminen
running	rientää
running	haalistua
running	kaupata
running	kulkea
running	kestää
running	kestävä
running	kärsiä
running	käydä läpi
running	käyminen
running	käynnissä oleva
running	liikkua yhdessä
running	liikkua
running	esiintyä
running	sulaa
running	suorittaa
running	tavata
running	tehdä peräkkäin
running	tehdä
running	toistaa
running	olla käynnissä
running	olla silmäpako
running	olla
running	purjehtia myötätuuleen
running	purkautua
running	pyöriä
running	pyörittää
running	pyrkiä
running	peräkkäinen
running	päästää vapaaksi
running	ulottua
running	ulottaa
running	ajaa takaa
running	ajaa
running	alkaa

runny	juokseva

rural	maalais-

ruritanian	+?

rushy	kaislainen

russet	kotikutoinen kangas
russet	punaruskea

Russian	+?

rustic	talonpoikais-
rustic	maalainen
rustic	maalais-
rustic	maalaismainen

rustless	ruosteeton

rusty	ruostunut
rusty	ruosteenvärinen
rusty	muinainen

ruthless	häikäilemätön

rwandan	+?

sabahan	+?

sabbatarian	+?

sabbatical	sapatti-
sabbatical	sapattivapaa

sable	musta
sable	soopelihuivi
sable	soopelisivellin
sable	soopeli
sable	synkkä

sabre-toothed	sapelihammas-

saccharine	sokerinen

sacerdotal	papillinen

sacramental	sakramentti-

sacred	pyhitetty
sacred	pyhä

sacrificial	uhri-

sacrilegious	jumalaton
sacrilegious	loukkaava

sacrosanct	pyhä

sad	surullinen

saddle-sore	ratsastuksesta kipeänä oleva
saddle-sore	ratsastuksesta kipeä

sadistic	sadistinen

safe	riskitön
safe	turvallinen
safe	turvalipas
safe	turvassa oleva
safe	turvassa
safe	varma
safe	kortsu
safe	kaappi

safe-deposit	säilytyslokero

sagacious	viisas

sage	harmaanvihreä
sage	viisas
sage	salvia

sage-green	harmaanvihreä

said	toistaa
said	olettaa
said	mainittu
said	viestiä
said	kertoa
said	sanoa

sainted	pyhä
sainted	pyhitetty
sainted	pyhimysmäinen
sainted	julistaa pyhimykseksi

saintlike	pyhimysmäinen

saintly	pyhä
saintly	pyhimysmäinen
saintly	hurskas

salable	myyntikelpoinen

salacious	rietas
salacious	rivo

salaried	palkansaava
salaried	palkallinen

saleable	myyntikelpoinen

salient	rintamakiila
salient	loikkaava
salient	keskeinen
salient	ulkoneva

saline	suolapitoinen
saline	suolaliuos

salivary	sylki-

sallow	paju
sallow	kalpea
sallow	kalventaa

salt	höystää
salt	maustaa suolalla
salt	suolainen
salt	suolaisuus
salt	suolata
salt	suola
salt	silotella

salty	terävä
salty	suolainen

salubrious	terveellinen

salutary	terveellinen

salvadorean	+?

same	sama

samoan	+?

sanmarinese	+?

sanctimonious	tekopyhä

sandalled	sandaaleita pitävä

sandy	hiekanvärinen
sandy	hiekka-
sandy	hiekkainen

sane	järkeenkäypä
sane	tervejärkinen

sanguinary	verinen
sanguinary	vertatihkuva

sanguine	rusottava
sanguine	toiveikas

sanitary	hygieeninen

sapient	älykäs

sapless	raihnas
sapless	eloton

sapphic	lesbo-

sappy	typerä
sappy	mahlainen

sarawakian	+?

sarcastic	sarkastinen

sardonic	ivallinen

sartorial	räätälinlihakseen liittyvä
sartorial	vaatetus-

satanic	saatanallinen

satiable	tyydytettävissä oleva

satin	satiini

satirical	satiirinen

satisfactory	riittävä
satisfactory	tyydyttävä

satisfying	tyydyttävä
satisfying	tyydytystä antava

saturnine	äkeä
saturnine	synkkä

satyric	satyyrinen

saucer-eyed	pyörösilmäinen

saucy	näsäviisas
saucy	nokkava

saudiarabian	+?

saurian	lisko-
saurian	lisko

sauté	+?

savage	raju
savage	raadella
savage	raaka
savage	ihmispeto
savage	julma
savage	teilata
savage	alkukantainen
savage	villi-ihminen
savage	villi-

saving	pelastaa
saving	pelastava
saving	pidättää
saving	tallentaa
saving	vapahdus
saving	varjelu
saving	säilyttää
saving	säästää
saving	säästävä
saving	säästäminen

savoury	hyvänmakuinen
savoury	turmeltumaton
savoury	mausteinen
savoury	kynteli
savoury	suolapala

saxon	+?

scabby	rupinen

scabrous	rosoinen
scabrous	ruokoton

scaly	suomuinen

scandalous	pöyristyttävä

Scandinavian	+?

scant	pihtailla
scant	pihistellä
scant	niukka
scant	tuhria
scant	kitsastella

scanty	pikkuhousut
scanty	puutteellinen
scanty	niukka
scanty	vähäinen

scarce	niukasti
scarce	vähäinen

scarlet	purppura
scarlet	tulipunainen

scary	kauhu-

scathing	murskaava

scatterbrained	hupelo
scatterbrained	hömppä

scattered	haja-
scattered	hajaannuttaa
scattered	hajaantua
scattered	hajottaa
scattered	levittää
scattered	levällään oleva
scattered	levällään
scattered	ajoittainen
scattered	kylvää

scatty	poissaoleva
scatty	hajamielinen

scenic	näyttämöllinen
scenic	luonnonkaunis

scentless	hajuton
scentless	hajuaistiton

sceptered	vallassa
sceptered	vallassa oleva

sceptical	skeptinen

sceptred	vallassa oleva
sceptred	vallassa

schematic	kaavamainen
schematic	kaava

schismatic	hajaannuttava

schizoid	skitsoidinen

schizophrenic	skitsofreenikko
schizophrenic	skitsofreeninen

schmaltzy	siirappinen

schmalzy	siirappinen

scholarly	tieteellinen

scholastic	akateeminen
scholastic	skolastinen
scholastic	skolastikko

sciatic	iskiaalinen

scientific	tieteellinen

scorbutic	skorbuuttinen

scorching	polttaa
scorching	polttavan
scorching	polttava
scorching	kärventyä
scorching	kärventää

scornful	ylenkatseellinen

scotch	nuuka
scotch	tehdä viilto
scotch	estää
scotch	vekki

scots	+?

scottish	+?

scoundrelly	veitikkamainen

scraggy	luiseva

scrappy	taisteluhenkinen

scratchy	rosoinen
scratchy	raapiva
scratchy	hankaava
scratchy	ärtyisä

scrawny	luiseva

screw-topped	kierrekannellinen

screwball	hoopo
screwball	kierresyöttö

screwy	sekaisin oleva
screwy	sekaisin

scripted	laatia käsikirjoitus
scripted	käsikirjoitettu

scriptural	raamatullinen
scriptural	kirjoitukseen liittyvä

scrofulous	huonokuntoinen
scrofulous	moraalisesti rappeutunut
scrofulous	skrofuloosia sairastava

scrubby	pensaikkoinen
scrubby	kitukasvuinen

scruffy	nuhruinen

scrumptious	herkullinen

scrupulous	pikkutarkka
scrupulous	omantunnonarka

sculptural	veistoksellinen

scummy	alhainen
scummy	kuonainen

scurfy	hilseilevä
scurfy	hilseinen

scurrilous	rivo
scurrilous	rääväsuinen
scurrilous	törkeä
scurrilous	karkea

scurvy	halpamainen
scurvy	keripukki

sea-girt	+?

sea-green	harmaanvihreä

seaborne	meriteitse tapahtuva

seafaring	merenkulku-
seafaring	merenkulkuala
seafaring	merenkulku

seagoing	valtameren

seamanlike	merimiesmäinen

seamless	saumaton
seamless	sileä

seamy	ikävä
seamy	nurja
seamy	saumallinen

sear	palaa
sear	polttaa
sear	lakastunut
sear	korventaa

searching	hakea
searching	tutkia
searching	tutkiva
searching	etsiä
searching	syvällinen

seasick	merisairas
seasick	merikipeä

seasonable	oikea-aikainen
seasonable	vuodenaikaan sopiva

seasonal	kausittainen

seaward	mereltä puhaltava
seaward	merenpuoleinen
seaward	merta kohti

seaworthy	merikelpoinen

secluded	piilossa oleva
secluded	eristäytyä
secluded	eristäytynyt

second-best	toiseksi paras

second-class	toisen luokan

second-hand	+?

second-rate	keskinkertainen

second-sighted	povaaja

secondary	toissijainen
secondary	toisarvoinen
secondary	toinen puolustuslinja
secondary	sekundaarikäämi

secret	piilo-
secret	salaperäinen
secret	salaisuus
secret	salainen

secretarial	sihteerin

secretive	salamyhkäinen

sectarian	lahkojen välinen
sectarian	lahkolainen
sectarian	lahko-

sectional	läpileikkaus-
sectional	osista koostuva
sectional	alueellinen

secular	maallinen
secular	sekulaarinen

secure	taata
secure	turvallinen
secure	turvattu
secure	turvata
secure	lukita
secure	levollisin mielin oleva
secure	levollisin mielin
secure	varmistaa
secure	varma
secure	kiinnittää
secure	saada haltuunsa
secure	suojata
secure	sulkea

sedate	rauhallinen
sedate	rauhoittaa
sedate	hillitty
sedate	tyyni

sedative	rauhoittava

sedentary	vähän liikkuva

sedgy	sarainen

sedimentary	kerrostunut
sedimentary	sedimentaarinen
sedimentary	sedimentti-

seditious	lietsova
seditious	kapinahenkinen

seductive	viettelevä

sedulous	ahkera
sedulous	uuttera

see-through	läpikuultava

seedless	kivetön
seedless	siemenetön

seedy	rähjäinen
seedy	nuhruinen
seedy	epäsiisti
seedy	surkeassa kunnossa oleva
seedy	surkeassa kunnossa
seedy	siemeniä täynnä oleva

seeming	näennäinen
seeming	tuntua
seeming	vaikuttaa

seemly	säädyllinen

seismic	seisminen

select	erinomainen
select	valikoitu
select	valikoida

selective	valikoiva

self-absorbed	itsekeskeinen

self-acting	itsestään toimiva

self-activating	itsestään käynnistyvä

self-addressed	itselle osoitettu

self-appointed	itsensä nimittämä

self-assertive	itsetietoinen
self-assertive	tärkeilevä

self-assured	itsevarma

self-centred	itsekeskeinen

self-collected	itsevarma

self-coloured	samanvärinen

self-confessed	tunnustautunut

self-confident	itsevarma

self-conscious	itsetietoinen
self-conscious	estoinen

self-contained	itsenäinen
self-contained	hillitty

self-denying	kieltäymyksellinen
self-denying	uhrautuvainen

self-educated	itseoppinut

self-effacing	syrjään vetäytyvä

self-employed	itsenäinen

self-evident	itsestään selvä

self-explanatory	itsestään selvä

self-important	itseriittoinen

self-imposed	omaehtoinen

self-indulgent	nautinnonhaluinen

self-locking	itsestään lukittuva

self-made	omatekoinen

self-opinionated	itsetietoinen

self-possessed	tyyni

self-raising	+?

self-reliant	itsenäinen

self-respecting	kunnioitusta herättävä

self-righteous	omahyväinen

self-sacrificing	uhrautuvainen

self-same	+?

self-sealing	itsestään umpeutuva
self-sealing	itsestään sulkeutuva

self-seeking	oman edun tavoittelu
self-seeking	omaa etua tavoitteleva

self-sown	itsestään kylväytyvä

self-styled	tekaistu

self-sufficient	itsenäinen

self-sufficing	omavarainen

self-supporting	itsenäinen

self-willed	omapäinen

self-winding	automaattivetoinen

selfish	itsekäs

semantic	semanttinen

semicircular	puolipyöreä

semiconducting	puolijohtava

semiconscious	puolittain tajuissaan oleva

semidetached	osittain kytketty

seminal	siemen-

semiofficial	puolivirallinen

semirigid	puolijäykkä

semite	+?

semitic	+?

semitropical	subtrooppinen

senatorial	senaattorien

senegalese	+?

senescent	vanheneva

senile	vanhuudenhöperö
senile	seniili

senior	vanhempi henkilö
senior	vanhempi
senior	viimeisen vuoden
senior	seniori-
senior	seniori

sensational	aistimuksellinen
sensational	sensaatiomainen

senseless	järjetön
senseless	tajuton
senseless	tunnoton
senseless	tiedoton
senseless	älytön

sensible	pilvessä oleva
sensible	pilvessä
sensible	tunteva
sensible	olla tietoinen
sensible	aistittava
sensible	aistein havaittava
sensible	maltillinen

sensitive	herkkätunteinen
sensitive	herkkä
sensitive	arkaluontoinen
sensitive	arka
sensitive	suurta luottamusta vaativa

sensory	tajunta-
sensory	tunto-
sensory	aistinvarainen
sensory	aisti-

sensual	aistillinen
sensual	kiihkeä
sensual	kiihottava

sensuous	nautinnollinen

sententious	paatoksellinen
sententious	tiivis
sententious	mahtipontinen
sententious	saarnaava

sentient	tunteva
sentient	aistiva

sentimental	haaveileva
sentimental	tunteellinen
sentimental	tunteileva
sentimental	sentimentaalinen

separable	erotettavissa oleva

separate	rikkoutua
separate	irrotettu
separate	irrota
separate	pystyä erottamaan
separate	jakaa
separate	hajaantua
separate	yhdistelmäasun osa
separate	erotella
separate	erottaa
separate	erota
separate	erkaantua
separate	eripainos
separate	erillis-
separate	erillinen
separate	eri
separate	syrjiä
separate	seuloa

septic	verenmyrkytystä synnyttävä
septic	septinen

sepulchral	haudan-
sepulchral	hauta-
sepulchral	hautaus-

sequent	perättäinen
sequent	peräkkäinen
sequent	jtak seuraava

sequential	perättäinen
sequential	peräkkäinen

sequestered	takavarikoida
sequestered	eristää
sequestered	eristetty
sequestered	erottaa
sequestered	erottautua
sequestered	erotettu
sequestered	korvautua

seraphic	enkelimäinen
seraphic	serafinen

sere	kuihtunut

serene	tyyni
serene	seesteinen

serial	perättäinen
serial	peräkkäinen
serial	jatko-
serial	sarja-
serial	sarjaohjelma
serial	sarjallinen
serial	sarjajulkaisu

sericultural	silkinviljelyksen

seriocomic	vakavankoominen

serious	tosikkomainen
serious	vakava
serious	vaikea

serous	herainen
serous	hera-

serpentine	kiemurainen

serrated	pyältää
serrated	hammastaa
serrated	sahalaitainen

serried	tiivis

serviceable	kulutusta kestävä
serviceable	käytännöllinen
serviceable	käyttökelpoinen
serviceable	kestävä

servile	nöyristelevä
servile	orjien
servile	orjan
servile	orjamainen
servile	orja-

sesquipedalian	pitkäsanainen
sesquipedalian	pitkä
sesquipedalian	monipolvinen
sesquipedalian	vaikea
sesquipedalian	kilometrin pituinen sana

settled	painua
settled	päättää
settled	hiljentyä
settled	hoitaa
settled	tyytyä
settled	tyyntyä
settled	tyyntynyt
settled	laskeutua
settled	asettautua
settled	asettua
settled	asettunut
settled	asuttaa
settled	asutettu
settled	maksaa
settled	sakkautua
settled	suorittaa
settled	selvittää
settled	sopia
settled	sopeutua
settled	sovittu
settled	upota

sevenfold	seitsenkertainen
sevenfold	seitsenkertaisesti

several	moni
several	eri
several	usea

severe	ankara
severe	kova

sex-starved	puutteessa oleva

sexagenarian	kuusikymppinen

sexed	kiihottaa
sexed	seksuaalinen
sexed	seksuaalisesti aktiivinen
sexed	selvittää sukupuoli

sexist	seksistinen
sexist	seksisti

sexless	haluton
sexless	sukupuoleton

sexual	sukupuoli-
sexual	sukupuolinen
sexual	seksuaalinen
sexual	seksi-

sexy	seksikäs

seychellois	+?

shabby	rähjäinen
shabby	ilkeä
shabby	nuhruinen
shabby	nukkavieru
shabby	epäreilu

shabby-genteel	nukkavieruyläluokan

shadowy	hämäräperäinen
shadowy	hämärä
shadowy	varjoisa

shady	hämäräperäinen
shady	epäilyttävä
shady	varjoinen
shady	varjoisa
shady	kyseenalainen

shaggy	pörröinen
shaggy	nuhruinen
shaggy	karkea

shakespearian	+?

shaky	hatara
shaky	tärisevä
shaky	arveluttava
shaky	vapiseva

shallow	pintapuolinen
shallow	pinta-
shallow	pinnallinen
shallow	madaltaa
shallow	madaltua
shallow	matalikko
shallow	matala

sham	jäljennös
sham	huiputtaja
sham	teeskennellä
sham	lavastettu
sham	väärennös

shame-making	+?

shamefaced	nolostunut
shamefaced	häpeilevä
shamefaced	vaatimaton

shameful	hävytön
shameful	häpeällinen

shameless	häpeämätön

shapeless	muodoton

shapely	hyvinmuodostunut
shapely	kaunismuotoinen
shapely	kurvikas

sharp	rivakka
sharp	pureva
sharp	jyrkästi
sharp	jyrkkä
sharp	terävä
sharp	tarkka
sharp	älykäs
sharp	ylennetty nuotti
sharp	ylennetty
sharp	vihlova
sharp	kova
sharp	silmäneula
sharp	suippo

sharp-eyed	terävänäköinen
sharp-eyed	teräväsilmäinen
sharp-eyed	tarkkasilmäinen

sharp-set	nälkäinen

sharp-sighted	terävänäköinen
sharp-sighted	tarkkakatseinen

sharp-witted	+?

shatterproof	särkymätön

shavian	+?

sheepish	nolostunut
sheepish	hämillinen
sheepish	hämillään oleva
sheepish	arka
sheepish	ujo

sheer	pelkkä
sheer	paljas
sheer	puhdas
sheer	pystysuoraan
sheer	läpikuultava
sheer	äkkijyrkkä
sheer	muuttaa suuntaa
sheer	mutkitella
sheer	kohtisuora
sheer	silkka
sheer	suoraan

shellproof	luodinkestävä

shiftless	veltto
shiftless	saamaton

shifty	epäluotettava
shifty	vaihteleva

shingly	pienistä rantakivistä koostuva
shingly	pikkukivistä koostuva

shiny	hohtava
shiny	kiiltävä
shiny	kimalteleva

shipboard	laiva-
shipboard	meri-

shipshape	loistokuntoinen

shirty	raivoissaan oleva
shirty	raivoissaan
shirty	raivostunut

shivery	puistattava
shivery	hyinen
shivery	hyytävä

shock-headed	pörröpäinen

shockable	järkyttyvä

shocking	röyhkeä
shocking	iskeytyä
shocking	pöyristyttää
shocking	järkyttyä
shocking	järkyttää
shocking	järkyttävä
shocking	törmätä
shocking	kauhistuttaa
shocking	saada sähkösokkeja

shoddy	petollinen
shoddy	huonolaatuinen
shoddy	lumppuvilla
shoddy	ala-arvoinen

shopsoiled	varastossa likaantunut

shopworn	varastossa nuhraantunut
shopworn	kulunut

short	pettää
short	poikki
short	niukkasanainen
short	niukka
short	tehdä oikosulku
short	tappiolle
short	tiukka
short	lyhyesti
short	lyhytaikainen
short	lyhyt kauppa
short	lyhyt
short	oikosulku
short	äkkiä
short	alle
short	murea
short	ennakolta
short	vaille
short	vajaa
short	vajavainen
short	kesken lauseen
short	short

short-dated	lyhytaikainen

short-handed	olla työvoiman puutteessa

short-lived	hetkellinen

short-range	lyhyen matkan
short-range	lyhyen ajan

short-sighted	+?

short-tempered	pippurinen

short-term	lyhytaikainen

short-winded	hengästynyt

shortish	lyhyehkö

showery	kuurosateinen

showy	räikeä
showy	pramea
showy	näyttävä

shrewd	juonikas
shrewd	hyvä
shrewd	viisas

shrewish	pahasuinen
shrewish	toraisa

shrill	pureva
shrill	terävä
shrill	kirkuva
shrill	kiljua
shrill	kimakka
shrill	kimeä

shrinkable	kutistuva

shy	paiskata
shy	heitto
shy	vajaa
shy	viskata
shy	säikkyä
shy	ujosteleva
shy	ujo

siamese	siamilainen

siberian	+?

sibilant	sibilanttinen
sibilant	sibilantti
sibilant	suhuäänne

sibylline	oraakkelimainen
sibylline	arvoituksellinen

sicilian	+?

sick	perverssi
sick	huonovointinen
sick	tympääntynyt
sick	oksentaa
sick	mätä
sick	kalvakka
sick	sairasmielinen
sick	sairas
sick	sairaalloinen
sick	sairaat

sickening	tympäistä
sickening	oksettaa
sickening	ällöttävä
sickening	sairastua

sickish	pahoinvoipa

sickly	kipeä
sickly	kelmeä

side-splitting	+?

sided	asettua puolelle
sided	asettua vastaan

sidelong	kallellaan
sidelong	sivuttain
sidelong	sivulla oleva
sidelong	syrjässä oleva
sidelong	syrjä-

sidereal	tähti-

sierraleonian	+?

sighted	näkevä
sighted	tähdätä
sighted	saada näkyviinsä

sightless	sokea

signal	huomattava
signal	merkitä
signal	merkki
signal	viittilöidä
signal	signaali

significant	huomattava
significant	melkoinen
significant	merkitsevä
significant	merkittävä

significative	osoittava

silent	hiljainen
silent	äänetön
silent	mykkä

silken	silkkimäinen

silky	silkinpehmeä

silly	pyörryksissä oleva
silly	pyörryksissä
silly	hassu
silly	hupsu
silly	hölmö
silly	tyhmeliini

silvan	metsä-
silvan	metsän-
silvan	metsäläinen

silvern	hopeanheleä
silvern	hopeanvärinen
silvern	kirkas

silvery	hopeanhohtoinen
silvery	hopeanheleä
silvery	hopeinen
silvery	kirkas

simian	apinamainen
simian	apina

similar	vastaavanlainen
similar	vastaava
similar	samanlainen

simple	rohto
simple	puhdas
simple	naiivi
simple	jakamaton
simple	lääkekasvi
simple	yksinkertainen ihminen
simple	yksinkertainen

simple-hearted	+?

simple-minded	yksinkertainen
simple-minded	suoraviivainen

simultaneous	simultaaninen
simultaneous	simultaani-

sincere	rehellinen
sincere	vilpitön

sinewy	jäntevä
sinewy	jänteinen

sinful	synnillinen
sinful	syntinen

singable	laulettava
singable	melodinen

singaporean	+?

singhalese	+?

single	naimaton
single	lyödä ykköselle
single	yksisilmäisesti
single	yksittäinen
single	yksinäinen
single	yksinkertainen
single	yksi
single	ykköspesälyönti
single	yhden hengen

single-breasted	yksirivinen

single-handed	itsenäinen
single-handed	omin neuvoin
single-handed	omin avuin
single-handed	yksinään

single-minded	määrätietoinen

singular	ainoa
singular	ainutlaatuinen
singular	merkillinen
singular	yksiköllinen
singular	yksikkö-
singular	yksikkö
singular	yksityinen
singular	yksi ainoa

sinhalese	+?

sinister	vasemmanpuolinen
sinister	katala
sinister	uhkaava

sinkable	upotettava

sinless	synnitön

sinuous	venkurainen

sissified	akkamainen

sisterly	sisarellinen

situated	paikallistaa
situated	sijaitseva
situated	sijoittaa

sixfold	kuusinkertainen

sixpenny	arvoton

sizable	isohko
sizable	melkoinen
sizable	suurehko

sizeable	isohko
sizeable	melkoinen
sizeable	suurehko

sized	työstää mitan mukaan
sized	lajitella koon mukaan
sized	viimeistellä
sized	viimeistelty
sized	-kokoinen

skeptical	skeptinen

sketchy	luonnosmainen
sketchy	summittainen

skew	heittää
skew	vino
skew	viisto
skew	kulkea vinoon

skew-eyed	kierosilmäinen
skew-eyed	karsastava

skilful	kouliintunut

skilled	taitava
skilled	taidokas
skilled	etevä

skimpy	riittämätön
skimpy	niukka

skin-deep	pinnallinen

skin-tight	+?

skinny	ihomainen
skinny	iho-
skinny	tiukasti istuva
skinny	laiha
skinny	saita

skint	rahaton

skittish	vauhkoontuva

skulled	+?

sky-blue	taivaansininen

skyward	taivasta kohti
skyward	taivaaseen

skywards	taivaisiin

slack	hiljainen kausi
slack	hiilijäte
slack	höllä köysi
slack	höllä
slack	höllyys
slack	höllentää
slack	tyyni
slack	löysääntyä
slack	löyhätä
slack	löyhä
slack	laiskotella
slack	laantua
slack	letto
slack	velttoilla
slack	veltto
slack	sammuttaa kalkki
slack	suvantopaikka

slanderous	panetteleva

slangy	slangi-

slap-happy	+?

slap-up	mahtava
slap-up	erinomainen

slapdash	huolimattomasti
slapdash	hutiloivasti
slapdash	hätiköity
slapdash	hätiköidysti

slatted	+?

slatternly	homssuinen
slatternly	epäsiisti

slaty	savenharmaa

slav	+?

slavish	orjallinen
slavish	orjamainen

slavonic	+?

sleazy	ryhditön
sleazy	rähjäinen
sleazy	hämäräperäinen
sleazy	törkyinen
sleazy	ohut

sleek	huoliteltu
sleek	virtaviivainen
sleek	silittää
sleek	sileä
sleek	sliipattu

sleepless	väsymätön
sleepless	uneton

sleepy	uninen

sleety	räntäinen
sleety	loskainen
sleety	sohjoinen

sleeved	hihallinen
sleeved	-hihainen

sleeveless	hihaton
sleeveless	hyödytön

slender	hoikka
slender	mitätön
slender	vähäinen
slender	kapea
slender	kaita
slender	siro
slender	sorja
slender	solakka

slick	hierrin
slick	terävä
slick	liukkaus
slick	liukas
slick	lipevä
slick	öljyläikkä
slick	kuvalehti
slick	sileä
slick	silottaa

slight	halveksunta
slight	halveksua
slight	hento
slight	heikko
slight	loukata
slight	loukkaus
slight	väheksyä
slight	vähäinen
slight	kaitaluinen

slim	heikko
slim	hoikkavartaloinen
slim	hoikka
slim	laihduttaa
slim	olematon

slimy	niljainen
slimy	niljakas

slippered	tohvelit jalassa oleva
slippered	tohvelit jalassa

slippery	liukas
slippery	livettävä
slippery	epäluotettava

slippy	iljanteinen

slipshod	holtiton

slithery	niljakas
slithery	liukas

sloppy	rapainen
sloppy	tunteileva
sloppy	tuhruinen
sloppy	löysä
sloppy	leväperäinen
sloppy	märkä
sloppy	väljä
sloppy	kurainen
sloppy	sottainen

sloshed	roiskia
sloshed	jurrissa oleva
sloshed	jurrissa
sloshed	läiskyttää
sloshed	läiskähtää
sloshed	kahlata

slothful	toimeton

slovenian	+?

slovenly	homssuinen
slovenly	epäsiisti
slovenly	sottainen

slow	jäljessä
slow	hitaasti
slow	hidasjärkinen
slow	hidastua
slow	hidastempoinen
slow	hidastaa
slow	hidas

sluggish	hidasjuoksuinen
sluggish	hidas
sluggish	verkkainen
sluggish	vetelä

slumberous	uinaileva
slumberous	uninen
slumberous	unelias

slummy	slummi-
slummy	slummiutunut

slushy	imelä
slushy	loskainen
slushy	siirappinen
slushy	sohjoinen

sluttish	homssuinen
sluttish	lutkamainen
sluttish	moraaliton

sly	laskelmoiva

small	ristiselkä
small	riittämätön
small	pieni koko
small	pieni
small	pienessä mitassa
small	heikko
small	olematon
small	vaatimattomasti
small	vähäinen
small	vähäpätöinen

small-minded	ahdasmielinen

smalltime	+?

smarmy	liukas

smart	reipas
smart	ripeä
smart	rikkiviisas
smart	nokkela
smart	näsäviisas
smart	hieno
smart	tyylikäs
smart	terävä
smart	täsmä-
smart	fiksu
smart	ankara
smart	karvastelu
smart	koskea
smart	kirvely
smart	kirvelevä
smart	siisti

smashing	rikkoa
smashing	iskeytyä
smashing	paiskautua
smashing	pirstoutua
smashing	pirstoa
smashing	hajottaa
smashing	törmätä
smashing	lyödä iskulyönti
smashing	loistava
smashing	mahtava
smashing	musertaa
smashing	murskata
smashing	murskaaminen
smashing	kukistaa
smashing	särkeä
smashing	särkyä

smelly	haiseva

smoke-cured	savustettu

smoke-dried	savustettu

smokeless	savuton

smoky	savuinen
smoky	savuava
smoky	savunmakuinen

smooth	pehmeä
smooth	juoheva
smooth	tasoittaa
smooth	tasainen
smooth	tyyni
smooth	kiillottaa
smooth	sulava
smooth	silotella
smooth	siloteltu
smooth	silottelu
smooth	silotteleva
smooth	sileä

smooth-bore	+?

smooth-faced	siloposkinen

smooth-spoken	miellyttävästi puhuva

smooth-tongued	mielistelevä

smudgy	tahriintunut
smudgy	tahrainen
smudgy	tuhriintunut
smudgy	tuhruinen

smug	omahyväinen

smutty	rivo
smutty	nokinen
smutty	likainen

snaky	käärmemäinen

snappish	ärhäkäs

snappy	raitis
snappy	näppärännäköinen
snappy	napakka
snappy	tyylikäs
snappy	kiukkuinen

snazzy	näyttävä
snazzy	tyylikäs
snazzy	upea

sneaking	pihistää
sneaking	hiiviskellä
sneaking	livauttaa
sneaking	kähveltää
sneaking	salakähmäinen
sneaking	salainen

sneaky	kiero
sneaky	salakähmäinen

snide	ilkeämielinen

sniffy	väheksyvä

snobbish	hienosteleva
snobbish	keikaroiva

snooty	ylimielinen

snorty	kiukkuinen

snot-nosed	räkänokkainen
snot-nosed	nirppanokkainen

snotty	räkänokkainen
snotty	nokkava

snow-clad	lumipukuinen

snow-covered	lumipeitteinen

snow-white	lumivalkoinen

snowblind	+?

snowbound	lumen saartama
snowbound	kinoksiin juuttunut

snowcapped	+?

snowy	lumivalkoinen
snowy	luminen

snub	pysty-
snub	nykerö-
snub	yliolkainen kohtelu
snub	väheksyä
snub	vastustaa
snub	vastustaminen

snub-nosed	lättänenäinen

snuff-colour	nuuskan väri

snuff-coloured	+?

snug	hyväkuntoinen
snug	turvallinen
snug	mukava paikka
snug	mukava
snug	merikelpoinen
snug	vartalonmyötäinen
snug	vankka
snug	suojaisa

so-called	niinkutsuttu
so-called	niin sanottu
so-called	mukamas

so-so	miten kuten
so-so	välttävä
so-so	siedettävästi

soapy	mairea
soapy	saippuamainen

sober	raitis
sober	tosikkomainen
sober	yksinkertainen
sober	vakavoittaa
sober	vakava
sober	selvitä
sober	selvittää

sociable	illanvietto
sociable	sosiaalinen
sociable	seurallinen
sociable	seurat

social	illanvietto
social	juhlat
social	yhteiskunnallinen
social	sosiaali-
social	sosiaalinen
social	seura-
social	seuraelämän
social	seuraelämään liittyvä
social	seurallinen

socialist	sosialistinen
socialist	sosialisti

sociological	sosiologinen

socratic	+?

sodden	läpimärkä
sodden	vettynyt

sodding	peittää turpeella
sodding	saamarin

soft	rennosti
soft	palataalinen
soft	pehmyt
soft	pehmeä
soft	peräänantava
soft	hiljainen
soft	himerä
soft	himmeä
soft	hyväntahtoinen
soft	helppo
soft	helläkätinen
soft	heikko
soft	taitettu
soft	liudentunut
soft	lauha
soft	leuto
soft	lempeä
soft	myöntyväinen
soft	epävakaa
soft	vaivaton

soft-boiled	pehmeäksi keitetty

soft-footed	kevytjalkainen

soft-headed	+?

soft-hearted	+?

soft-spoken	pehmeä-ääninen

soft-witted	typerä

softish	pehmeähkö

soggy	taikinainen
soggy	läpimärkä
soggy	vetelä

soigné	+?

soignee	huoliteltu
soignee	tyylikäs

solar	aurinko-
solar	aurinkoon liittyvä
solar	auringon

sole	puolipohjata
sole	jalkapohja
sole	antura
sole	meriantura
sole	yksinomainen

soled	puolipohjata
soled	-pohjainen

solemn	juhlallinen
solemn	vakava

solicitous	innokas
solicitous	huolestunut
solicitous	kärkäs

solid	perinpohjainen
solid	jatkuva
solid	täysinäinen
solid	täysi
solid	täys-
solid	tukeva
solid	läpitunkematon
solid	luotettava
solid	luja
solid	yhtenäinen
solid	vakavarainen
solid	vakaa
solid	kolmiulotteinen kappale
solid	kolmiulotteinen
solid	kiinteä aine
solid	kiinteä
solid	kappale
solid	kauttaaltaan samanvärinen
solid	kunnollinen
solid	sakea
solid	umpi-

solid-state	elektroninen
solid-state	kiinteän olomuodon
solid-state	kiinteän

solitary	ainut
solitary	autio
solitary	yksinäinen
solitary	yksineläjä
solitary	eristysselli
solitary	erakko-

solo	lentää yksinlentona
solo	yksin-
solo	yksinlento
solo	yksin
solo	esittää soolona
solo	soolo-
solo	sooloilla
solo	soolo

soluble	ratkeava
soluble	liukeneva
soluble	-liukoinen

solvable	ratkeava
solvable	ratkaistavissa olevaa
solvable	ratkaistavissa

solvent	ratkaisu
solvent	liuotin
solvent	maksukykyinen

somali	+?

somalian	+?

somatic	somaattinen

sombre	murheellinen
sombre	synkkä

somnolent	uninen

sonic	ääni-
sonic	yliääni-

sonorous	kuuluva
sonorous	soinnikas

sonsy	muhkea

sooty	nokimusta
sooty	nokinen

sophisticated	pitkälle kehittynyt
sophisticated	oppinut
sophisticated	monimutkaistaa
sophisticated	monimutkainen
sophisticated	maailmaa nähnyt
sophisticated	mutkikas
sophisticated	muuttaa teennäiseksi
sophisticated	valikoiva
sophisticated	vääristellä
sophisticated	kehitetty
sophisticated	sivistynyt
sophisticated	sievistää
sophisticated	sekoittaa

soporific	uninen
soporific	unilääke
soporific	uni-
soporific	unettava

sopping	liottaa
sopping	lahjoa
sopping	vettä valuvana
sopping	kastua läpikotaisin
sopping	kastaa

soppy	tunteileva
soppy	likomärkä

sordid	itsekäs
sordid	halpamainen
sordid	alhainen
sordid	kiero
sordid	kurja
sordid	surkea

sore	haava
sore	hellä
sore	arka
sore	kivulias
sore	kiukkuinen

sorrel	rosellatee
sorrel	raudikko
sorrel	rautias
sorrel	punaruskea
sorrel	hierakka
sorrel	käenkaali
sorrel	suolaheinä

sorrowful	surullinen

sorry	pahoillaan oleva
sorry	surkea
sorry	surkuteltava
sorry	surullinen

sotho	+?

sottish	alkoholin sumentama

soul-destroying	näännyttävä

soul-stirring	liikuttava
soul-stirring	säväyttävä

soulful	sielukas

soulless	sieluton

sound	pätevä
sound	päästää ääni
sound	perinpohjainen
sound	johdonmukainen
sound	hyvä
sound	turmeltumaton
sound	terve
sound	luodata
sound	äänne
sound	ääntää soinnillisena
sound	ääni
sound	moitteeton
sound	melu
sound	voimassa oleva
sound	virheetön
sound	vakavarainen
sound	kuulostaa
sound	kuulua
sound	soittaa
sound	salmi

soundless	hiiskumaton

soundproof	äänieristetty
soundproof	äänieristää

sour	happamuus
sour	hapannut
sour	hapantua
sour	hapan
sour	hapattaa
sour	epävireinen
sour	sour

soused	liottaa suolavedessä
soused	liottaa etikassa
soused	voita nokassa
soused	kastaa
soused	kännätä
soused	upottaa

south	etelä-
south	etelään
south	etelä

southeasterly	kaakkoinen
southeasterly	kaakkois-

southeastern	kaakkoinen
southeastern	kaakkois-

southerly	etelä-
southerly	etelätuuli
southerly	etelään
southerly	eteläinen

southern	etelä-
southern	eteläinen

southernmost	eteläisin

southwesterly	lounainen
southwesterly	lounais-

southwestern	lounainen
southwestern	lounais-

sovereign	hallitsija
sovereign	ylin
sovereign	korkein
sovereign	suvereeni

soviet	neuvosto

sozzled	juovuksissa oleva
sozzled	juovuksissa

spacious	avara

Spanish	+?

spanking	ripeä
spanking	pyllysauna
spanking	antaa selkäsauna
spanking	selkäsauna

spare	paikko
spare	niukka
spare	jouto-
spare	hintelä
spare	laiha
spare	luppo-
spare	luiseva
spare	voida luopua
spare	vähäeleinen
spare	vararengas
spare	vara-
spare	varaosa
spare	vaatimaton
spare	koruton
spare	säästää

sparing	riidellä
sparing	tapella
sparing	voida luopua
sparing	varustaa puomilla
sparing	varustaa tangolla
sparing	kinastella
sparing	säästää
sparing	säästeliäs
sparing	sparrata

sparkling	poreilla
sparkling	helmeilevä
sparkling	välkkyminen
sparkling	välke
sparkling	kupliva
sparkling	kuohu-
sparkling	säihkyä
sparkling	säkenöidä
sparkling	säkenöivä

sparse	harva

spartan	spartalainen

spasmodic	puuskittainen
spasmodic	kouristuksenomainen

spastic	spastikko
spastic	spastinen

spatial	tila-
spatial	avaruus-

spavined	pattijalkainen

special	erityis-
special	erityinen
special	erikois-
special	erikoislähetys
special	erikoistarjous
special	erikoisannos
special	erikoinen

specifiable	määritettävä

specific	tarkoin määrätty
specific	lajinomainen
specific	ominainen
specific	ominais-
specific	yksityiskohta
specific	erikoislääke

specious	pätevältä vaikuttava
specious	näennäinen

specked	täplitetty
specked	tahrata

speckled	täplittää
speckled	täplitetty

speckless	moitteeton

spectacled	silmälasipäinen

spectacular	näyttävä
spectacular	näytös
spectacular	vaikuttava
spectacular	silmiinpistävä

spectral	aavemainen
spectral	spektri-

spectroscopic	spektroskooppinen

speculative	pohdiskeleva
speculative	teoreettinen
speculative	keinotteleva
speculative	spekulatiivinen

speechless	mykistynyt
speechless	sanaton

speedy	pikainen
speedy	nopea

spellbound	lumottu
spellbound	lumota
spellbound	kiehtoa

spent	tuhlata
spent	lopussa oleva
spent	lopussa
spent	loppuun käytetty
spent	käyttää
spent	kuluttaa

spherical	pallonmuotoinen
spherical	pallomainen
spherical	pallo-

spick	puhtoinen
spick	lattari
spick	latino

spicy	maustettu
spicy	mehevä
spicy	vahvasti maustettu

spidery	hämähäkkimäinen

spiky	terävä

spinal	selkäranka-
spinal	selkäydin-
spinal	selkäydinpuudutus

spindle-legged	pitkäkoipinen

spindle-shanked	rimppakinttuinen

spindly	hontelo

spineless	piikitön
spineless	heikkotahtoinen
spineless	selkärangaton

spiny	piikikäs
spiny	piikkinen
spiny	okainen

spiral	kaarrella
spiral	kierukka
spiral	kierre
spiral	kiertyä spiraaliksi
spiral	kiertää
spiral	kiemurrella
spiral	spiraalimainen
spiral	spiraali

spirited	rohkaista
spirited	innokas
spirited	pirteä
spirited	eloisa
spirited	virkeä
spirited	vilkas

spiritless	hengetön
spiritless	vaisu

spiritual	negrospirituaali
spiritual	hengellinen
spiritual	hengen-
spiritual	henkinen

spiritualistic	spiritistinen
spiritualistic	spiritualistinen

spirituous	tislattu
spirituous	alkoholipitoinen
spirituous	väkevä

spiteful	pahansuopa

splay	nyrjäyttää
splay	länki-
splay	levennys
splay	levittää
splay	kiertää

splayfooted	latuskajalkainen

splendid	loistava
splendid	erinomainen
splendid	suurenmoinen

splendiferous	mahtava

splenetic	pisteliäs
splenetic	perna-

splinter-proof	+?

splintery	pirstoutunut
splintery	pirstoutuva

spondaic	spondee-

spongy	sienimäinen

spontaneous	itsestään tapahtuva
spontaneous	oma-aloitteinen
spontaneous	välitön
spontaneous	vapaaehtoinen
spontaneous	spontaani

spooky	säikky

sporadic	hajanainen
sporadic	satunnainen

sporting	vedonlyöjä
sporting	komeilla
sporting	kisailla
sporting	urheilu-
sporting	urheiluhenkinen

sportive	leikkisä
sportive	sporttinen
sportive	urheilu-
sportive	urheilullinen

sportsmanlike	urheilijamainen

spotless	tahraton

spotted	-täpläinen

spotty	täplikäs
spotty	epätasainen

sprigged	lehväkuvioinen

sprightly	pirteä
sprightly	vireä

springless	ponneton

springlike	jousimainen

springy	joustava
springy	jäntevä
springy	kimmoisa

spruce	pyntätä
spruce	koristaa
spruce	kuusi
spruce	siistiä
spruce	upea

spry	vireä

spunky	rohkea
spunky	sisukas

spurious	pettävä
spurious	näennäinen
spurious	äpärä
spurious	avioton
spurious	epäaito

squalid	rähjäinen
squalid	likainen
squalid	alhainen

squally	puuskaisa
squally	myrskyisä

square	rehti
square	reilu
square	päin
square	neliömitta
square	neliömäinen
square	neliömäisesti
square	neliöidä
square	neliö
square	nelikulmio
square	nelikulmainen
square	tasan
square	tasan oleva
square	tollo
square	lujasti
square	aukio
square	maksettu
square	kääntää lappeelleen
square	kertoa
square	kalkkis
square	kohentaa ryhtiään
square	kohti
square	konservatiivi
square	selvittää tilit
square	sovittaa
square	sopia
square	suoristautua
square	suoristaa
square	suoraan

square-built	roteva
square-built	harteikas
square-built	tanakka

square-rigged	raakatakilainen

square-shouldered	harteikas
square-shouldered	leveäharteinen

square-toed	tiukkapipoinen
square-toed	leveäkärkinen

squashy	möyheä
squashy	vetelä
squashy	kuohkea

squat	painua
squat	jalkakyykky
squat	tanakka
squat	olla matala
squat	mitään
squat	matala
squat	vallata
squat	kyykky
squat	kyykkiä

squeaky	vinkuva

squeamish	hienosteleva

squiffy	pienessä sievässä oleva
squiffy	pienessä sievässä

squiggly	kiemurainen

squint-eyed	kierosilmäinen
squint-eyed	karsastava

srilankan	+?

stable	pitää tallissa
stable	pysähtynyt
stable	tasapainoinen
stable	talli
stable	vakaa
stable	stabiili

staccato	staccato

stage-struck	teatterihullu

stagnant	pystyyn kuollut
stagnant	pysähtynyt

stagy	teennäinen
stagy	teko-

staid	vakaa

stainless	tahraton

stale	lorottaa
stale	vanhentunut
stale	väljähtynyt
stale	kuivahtanut

stall-fed	sisäruokittu

stalwart	rohkea
stalwart	vahva
stalwart	uljas
stalwart	uskollinen kannattaja

stand-up	pysty-
stand-up	stand-up

standard	rahakanta
standard	paalu
standard	pylväs
standard	norminmukainen
standard	normi
standard	normaali
standard	tavanomainen
standard	mittapuu
standard	mittayksikkö
standard	vakio-
standard	vakioitu
standard	vakiintunut
standard	korkeatasoinen
standard	standaari

standing	painaa
standing	puolustaa
standing	pystyttää
standing	pysty-
standing	pysyä
standing	pysyvä
standing	jalustallinen
standing	hedelmöittää
standing	tulosluettelo
standing	olla
standing	olla pitkä
standing	ottaa kantaa
standing	asema
standing	vakituinen
standing	sietää
standing	siittää
standing	seisova
standing	seisominen
standing	seistä

standoffish	etäinen

starchy	jäykkä
starchy	tärkkelyspitoinen
starchy	muodollinen

staring	tuijottaa
staring	tuijottava
staring	tähdittää
staring	täysi
staring	merkitä asteriskilla
staring	esiintyä pääosassa

stark	jyrkkä
stark	huonokasvuinen
stark	täysin
stark	aivan
stark	alaston
stark	karu
stark	kolkko
stark	koruton
stark	silkka

starkers	nakuna
starkers	munasillaan oleva
starkers	munasillaan

starless	tähdetön

starlit	tähtikirkas

starry	tähtikirkas
starry	kirkas

starry-eyed	sinisilmäinen

stated	ilmoittaa
stated	todeta
stated	todettu
stated	lausua
stated	kertoa
stated	sanoa

stateless	kansalaisuudeton

stately	arvokas
stately	mahtava
stately	veistoksellinen

statesmanlike	valtiomiesmäinen

static	pysähtynyt
static	liikkumaton
static	kohina
static	staattinen
static	sättimiset

stationary	paikallaan pysyvä
stationary	pysähtynyt

statistical	tilastollinen

statuary	veistokset
statuary	kuvapatsaat
statuary	kuvanveiston

statuesque	veistoksellinen

statutory	lain mukaan rangaistava
statutory	lakisääteinen

staunch	padota
staunch	tukkia
staunch	luotettava
staunch	uskollinen

steadfast	päättäväinen
steadfast	luotettava
steadfast	uskollinen

steady	rauhoittua
steady	jatkuva
steady	hyvähermoinen
steady	tasainen
steady	tukeva
steady	luotettava
steady	vakituinen seurustelukumppani
steady	vakituinen
steady	vakaasti
steady	vakaannuttaa
steady	vakaa
steady	säännöllinen

stealthy	vaivihkainen

steamy	höyrystynyt
steamy	höyryävä
steamy	eroottinen

steel-clad	+?

steel-plated	panssaroitu

steely	teräshermoinen
steely	teräksenluja
steely	kova

steep	jyrkänne
steep	jyrkkä
steep	liottaa
steep	kohtuuton
steep	uppoutua
steep	uuttaa

steepish	jyrkähkö

stellar	tähti-
stellar	tähtien

stemmed	ruodittu
stemmed	jalallinen
stemmed	varrellinen

stentorian	pauhaava

stereophonic	stereofoninen

stereoscopic	stereoskooppinen

sterile	hedelmätön
sterile	mielikuvitukseton
sterile	steriili

sterling	erinomainen
sterling	Englannin punta

stern	jyrkkä
stern	tiukka
stern	tuikea
stern	ankara
stern	ahteri
stern	kova

stertorous	koriseva

stewed	hauduttaa
stewed	olla hermostunut
stewed	murehtia
stewed	muhennettu
stewed	kantaa kaunaa

stick-in-the-mud	jahkailija
stick-in-the-mud	kalkkeutunut

stick-on	tarra-

sticky	nolo
sticky	hiostava
sticky	tarttuva
sticky	tarra-
sticky	tarrautuva
sticky	tahmea

stiff	perseet olalla oleva
stiff	perseet olalla
stiff	jokamies
stiff	jäykkänä
stiff	jäykkä
stiff	terävä
stiff	tukeva
stiff	onnenpekka
stiff	mies
stiff	muodollinen
stiff	voimakas
stiff	kankea
stiff	kalmo

stiff-necked	uppiniskainen

still	pysäyttää
still	hiljaisuus
still	hiljentää
still	tislauslaite
still	tislaamo
still	tyyni
still	liikkumaton
still	liikkumatta
still	lievittää
still	äänetön
still	asetelma-
still	yhä
still	vaientaa
still	kuplimaton
still	sittenkin
still	stillkuva

stillborn	kuolleena syntynyt

stilly	hiljainen

stilted	jäykkä
stilted	väkinäinen

stimulating	piristävä
stimulating	piristää
stimulating	hämmentää
stimulating	kiihottaa
stimulating	kannustaa

stingless	poltinkarvaton

stingy	vajavainen
stingy	saita

stipendiary	palkattu
stipendiary	palkallinen
stipendiary	poliisituomari
stipendiary	stipendi-

stirring	herättää
stirring	herääminen
stirring	hämmentää
stirring	liikahtaa
stirring	liikuttava
stirring	möyhiä
stirring	vispaaminen
stirring	vatkata
stirring	vatkaaminen
stirring	kiihottaa
stirring	koskettaa
stirring	sekoittaa
stirring	sytyttävä
stirring	säväyttävä

stochastic	stokastinen

stockinged	sukkasillaan oleva
stockinged	sukkasillaan

stocky	tukeva

stodgy	tukeva
stodgy	tylsä
stodgy	ahdasmielinen
stodgy	vanhanaikainen
stodgy	ummehtunut

stoical	tyyni
stoical	luja
stoical	stoalainen

stolen	pujahtaa
stolen	luikahtaa
stolen	ottaa varaslähtö
stolen	varastaa

stolid	ilmeetön
stolid	eloton

stone-blind	umpisokea

stone-cold	jääkylmä

stone-dead	kuollut kuin kivi

stone-deaf	umpikuuro

stone-sober	selvin päin oleva
stone-sober	selvin päin

stoned	pilvessä oleva
stoned	pilvessä
stoned	poistaa kivet
stoned	kivittää

stoneless	kivetön

stony	kivinen
stony	kivikova
stony	kivettynyt

stony-broke	auki

storeyed	kerroksinen

storied	muistorikas
storied	värikäs
storied	-kerroksinen

storm-beaten	myrskyn runtelema

storm-bound	+?

storm-tossed	piiskattu

stormproof	myrskynkestävä

stormy	myrskyisä

stout	rohkea
stout	iso
stout	tukeva
stout	stout
stout	uljas

stouthearted	rohkea
stouthearted	luotettava

straggly	harittava

straight	rehti
straight	peräkkäinen
straight	johdonmukainen
straight	hetero-
straight	hetero
straight	oikein
straight	kalkkis
straight	kuiva
straight	siisti
straight	suoraan
straight	suora

straightforward	avomielinen
straightforward	yksiselitteinen
straightforward	vilpitön
straightforward	kohtisuora
straightforward	suorasukainen
straightforward	suora

strained	pingottua
strained	pingottunut
strained	pinnistää
strained	pinnistellä
strained	jännittyä
strained	jännittynyt
strained	vahingoittaa
strained	väkinäinen
strained	kireä
strained	koetella
strained	siivilöidä
strained	soseuttaa

strait	ahdinko
strait	ahdas
strait	salmi

strait-laced	+?

strange	outo
strange	vieras

strapping	jämerä
strapping	teroittaa
strapping	antaa remmiä
strapping	kiinnittää
strapping	sitoa

strategic	strateginen

strategical	strateginen

straw-coloured	+?

streaky	raidallinen
streaky	juovikas

streamlined	rationalisoida
streamlined	rationalisoitu
streamlined	virtaviivaistaa
streamlined	virtaviivainen
streamlined	virtaviivaistettu

strenuous	rasittava
strenuous	voimaperäinen

striated	striate

stricken	iskeytyä
stricken	iskeä
stricken	pamauttaa
stricken	pyyhkiä
stricken	päästä kiinni
stricken	juolahtaa mieleen
stricken	huolestunut
stricken	hyökätä
stricken	tasata
stricken	lakkoilla
stricken	lamaannuttama
stricken	lyödä rahaa
stricken	lyödä
stricken	osua
stricken	omaksua
stricken	ahdistunut
stricken	murtunut
stricken	vetää yli
stricken	vaikuttaa
stricken	vaivaama
stricken	silottaa
stricken	soittaa
stricken	solmia
stricken	sytyttää

strict	tiukka
strict	ankara

strident	räikeä
strident	pureva
strident	terävä
strident	läpitunkeva
strident	äänekäs
strident	kimakka
strident	kovaääninen
strident	stridentti

strikebound	lakonalainen

striking	iskeä
striking	iskeytyä
striking	iskeminen
striking	pamauttaa
striking	pyyhkiä
striking	päästä kiinni
striking	näyttävä
striking	juolahtaa mieleen
striking	hyökätä
striking	hätkähdyttävä
striking	tasata
striking	törmäys
striking	lakkoilla
striking	lyödä rahaa
striking	lyödä
striking	osua
striking	omaksua
striking	vetää yli
striking	vaikuttaa
striking	vaikuttava
striking	silmiinpistävä
striking	silottaa
striking	soittaa
striking	solmia
striking	sytyttää

stringent	jyrkkä

stringy	nauhamainen
stringy	jousten
stringy	jäntevä
stringy	sitkeä

striped	riistää
striped	riisuutua
striped	riisua
striped	repiä
striped	raidoittaa
striped	raidallinen
striped	ruotia
striped	irrottaa
striped	poistaa
striped	hakata paljaaksi
striped	tiristää
striped	varastaa
striped	kuoria

stripy	raidallinen

strong	tuore
strong	luja
strong	vahva
strong	vankka
strong	voimakas

strong-arm	pahoinpidellä
strong-arm	pomoilla
strong-arm	väkivaltainen

strong-boned	lujaluinen

strong-minded	lujaluontoinen

stroppy	pahansisuinen

struck	iskeytyä
struck	iskeä
struck	pamauttaa
struck	pyyhkiä
struck	päästä kiinni
struck	juolahtaa mieleen
struck	hyökätä
struck	tasata
struck	lakkoilla
struck	lyödä rahaa
struck	lyödä
struck	lyöty
struck	osua
struck	omaksua
struck	vetää yli
struck	vaikuttaa
struck	silottaa
struck	soittaa
struck	solmia
struck	sytyttää

structural	rakenteellinen
structural	rakennegeologinen
structural	rakenne-

structured	jäsentynyt
structured	jäsentää
structured	jäsennetty

stubbly	sänki-
stubbly	sänkimäinen
stubbly	sänkinen
stubbly	sängellinen

stubborn	itsepintainen
stubborn	itsepäinen

stubby	töppö-
stubby	lyhyt
stubby	-pätkä

stuck-up	leuhka

studied	tutkailla
studied	tutkia
studied	laskelmoitu
studied	lukea
studied	opiskella

studious	huolellinen
studious	opinhaluinen

stuffy	tunkkainen
stuffy	ahdistava
stuffy	ahdasmielinen
stuffy	vanhanaikainen
stuffy	ummehtunut

stumpy	tanakka
stumpy	lyhyenläntä

stunning	ihastuttava
stunning	pökerryttävä
stunning	huumaava
stunning	häikäisevä
stunning	hämmästyttää
stunning	hämmästyttävä
stunning	tainnuttaa
stunning	tainnuttava
stunning	loistava
stunning	ällistyttää
stunning	yllättävä
stunning	erinomainen
stunning	uskomaton

stupendous	mahtava

stupid	tyhmä
stupid	sekaisin

stupifying	+?

sturdy	reipas
sturdy	rohkea
sturdy	taipumaton
sturdy	vahva
sturdy	vankka
sturdy	kestävä

stygian	+?

stylish	tyylikäs
stylish	muodikas

stylistic	tyylillinen

styptic	tyrehdyttävä
styptic	verenvuodon lakkauttava lääke

suave	kohtelias
suave	sulavakäytöksinen
suave	sulava

subjudice	+?

subatomic	atomia pienempi
subatomic	subatominen

subconscious	alitajuntainen
subconscious	alitajunta

subcutaneous	ihonalainen

subfusc	ankea
subfusc	mitätön

subhuman	epäinhimillinen

subjective	omakohtainen
subjective	subjektiivinen

subjunctive	subjunktiivi-
subjunctive	subjunktiivi

sublimate	muuttaa
sublimate	ylevöitynyt
sublimate	sublimoida
sublimate	sublimaatti

sublime	mahtava
sublime	muuttaa
sublime	ylevä
sublime	ylevöitynyt
sublime	valtava
sublime	suurenmoinen
sublime	sublimoida
sublime	uljas

subliminal	ärsykekynnyksen alapuolella
subliminal	subliminaalinen

submarine	hyökätä sukellusveneellä
submarine	liukua
submarine	ohjata
submarine	merenalainen
submarine	viskata
submarine	kampittaa
submarine	submarine
submarine	sukellusvene

submerged	peittää
submerged	peittää alleen
submerged	vedenalainen
submerged	upota
submerged	upottaa

submersible	laite
submersible	sukellusvene
submersible	uppo-

submissive	nöyrästi myöntyvä
submissive	nöyrä
submissive	kuuliainen

subnormal	normaalin alapuolinen
subnormal	heikkolahjainen ihminen
subnormal	vähä-älyinen

suborbital	avaruus-
suborbital	suborbitaalinen

subordinate	riippuvainen
subordinate	alempiarvoinen
subordinate	alisteinen
subordinate	alistettu
subordinate	alistaa
subordinate	aliarvoida
subordinate	alainen
subordinate	alakäsite

subordinative	alistava

subsequent	myöhempi
subsequent	seuraava

subservient	nöyrä
subservient	hyödyllinen
subservient	tottelevainen
subservient	alistuva

subsidiary	tytäryhtiö
subsidiary	lisä-
subsidiary	alainen

subsonic	yliäänen

substandard	heikkotasoinen

substantial	runsas
substantial	jykevä
substantial	huomattava
substantial	tukeva
substantial	todellinen
substantial	tärkeä
substantial	oleellinen
substantial	aineellinen
substantial	melkoinen

substantival	substantiivinen

substantive	todellinen
substantive	tärkeä
substantive	oleellinen
substantive	materiaali-
substantive	sisällyksekäs
substantive	substantiivi

subterranean	maanalainen

subtle	hienovarainen
subtle	huomaamaton
subtle	herkkä
subtle	tarkka
subtle	vähäinen

subtropical	subtrooppinen

suburban	lähiön

subversive	kumouksellinen

successful	tuloksellinen
successful	menestyksekäs

successive	perättäinen
successive	peräkkäinen

succinct	ytimekäs

succulent	mehikasvi
succulent	mehevä

suchlike	vastaava

sudanese	+?

sudden	äkkinäinen
sudden	äkillinen

suety	rasvainen

sufferable	siedettävä

sufficient	riittävä

sugar-coated	sokerikuorrutettu

sugary	sokerinen

suggestible	altis

suggestive	johonkin viittaava
suggestive	viittaava
suggestive	vihjaileva
suggestive	uskallettu

suicidal	itsetuhoinen

suitable	sopiva

sulky	ravirattaat
sulky	hidasliikkeinen
sulky	hapan
sulky	murjottava
sulky	synkkä

sullen	pahantuulinen
sullen	nyreä
sullen	juro
sullen	hapan
sullen	murjottava
sullen	synkkä
sullen	uhkaava

sulphuretted	rikitetty
sulphuretted	yhdistää

sulphuric	rikki-
sulphuric	rikin

sulphurous	rikkipitoinen
sulphurous	rikki-
sulphurous	rikinkatkuinen
sulphurous	painostava
sulphurous	helteinen

sultry	painostava
sultry	hiostava
sultry	hekumallinen
sultry	tukahduttava
sultry	kiihkeä
sultry	kiihottava
sultry	kuuma

sumatran	+?

summary	pika-
summary	tiivistelmä
summary	lyhyt
summary	yhteenveto

summery	kesä-
summery	kesäinen
summery	suvinen

sumptuary	kulutusta säätelevä

sumptuous	tuhlaileva

sun-drenched	paahteinen

sun-dried	aurinkokuivattu

sunbaked	auringon kuivaama
sunbaked	auringon kovettama
sunbaked	auringon paahtama

sunburned	palaa
sunburned	palanut

sunburnt	auringon polttama

sundry	sekalainen

sunless	synkkä

sunlit	aurinkoinen

sunny	aurinkoinen

sunray	auringonkukka
sunray	auringonsäde
sunray	aurinkolampun säde

super	huippuhieno
super	talonmies
super	yli-
super	erityisen
super	erikois-
super	super-
super	suur-

superabundant	ylitsevuotava
superabundant	ylenpalttinen

superannuated	ikäloppu
superannuated	panna hyllylle
superannuated	panna eläkkeelle
superannuated	joutua syrjään
superannuated	jäädä eläkkeelle

superb	hohdokas
superb	mahtava
superb	suurenmoinen

supercharged	latautunut
supercharged	ahdettu
supercharged	ahtaa
supercharged	ylikuormittaa

supercilious	ylimielinen
supercilious	kopea

superfatted	ylirasvoitettu

superficial	pinnallinen
superficial	pinta-
superficial	pintapuolinen

superfine	huippuhieno
superfine	ylihienostunut
superfine	superhieno

superfluous	liiallinen

superhuman	yli-inhimillinen

superior	parempi
superior	jtak parempi
superior	apotti
superior	abbedissa
superior	yläindeksi
superior	ylivoimainen
superior	esimies
superior	ensiluokkainen
superior	valio
superior	vanhin
superior	voittanut
superior	korkeampi
superior	ulommat

superlative	paras
superlative	kulminaatiopiste
superlative	superlatiivi

supernal	taivaallinen
supernal	ylimaallinen

supernatural	yliluonnollinen

supernormal	normaalia suurempi

supersonic	ääntä nopeampi
supersonic	yliääninen

superstitious	taikauskoinen

supervisory	työnjohdollinen-
supervisory	valvova
supervisory	valvonta-

supine	passiivinen
supine	selällään makaava

supperless	ilman illallista

supple	joustava
supple	taipuisa
supple	tulla taipuisaksi

supplementary	täydennys-
supplementary	täydennetty
supplementary	lisä-

suppliant	anoja
suppliant	anova

supportable	siedettävä

supposed	otaksua
supposed	otaksuttu
supposed	olettaa
supposed	oletettu
supposed	muka
supposed	vaatia

suppressive	tukahduttava

supranational	ylikansallinen

supreme	lopullinen
supreme	äärimmäinen
supreme	ylin
supreme	viimeinen
supreme	korkein
supreme	suurin

sure	taattu
sure	luotettava
sure	epäilemättä
sure	varma
sure	vakuuttunut
sure	vääjäämätön

sure-footed	+?

surface-to-air	laivasta laukaistava ilmatorjuntaohjus

surgical	täsmä-
surgical	leikkaus-
surgical	kirurginen

surly	äreä
surly	kiukkuinen

surmountable	ylitettävissä oleva
surmountable	ylitettävissä

surpassing	tavaton
surpassing	tuonpuoleinen
surpassing	ohittaa
surpassing	ylittää
surpassing	erottua

surpliced	messukasukkaan puettu

surprised	hämmästyttää
surprised	hämmästynyt
surprised	tehdä yllätyshyökkäys

surprising	hämmästyttää
surprising	hämmästyttävä
surprising	tehdä yllätyshyökkäys
surprising	yllättävä

surrealistic	epätodellinen

surreptitious	salainen
surreptitious	salavihkainen

surrogate	sijais-
surrogate	sijainen

surrounding	piirittää
surrounding	ympäröivä
surrounding	ympäröidä
surrounding	saartaa

susceptible	herkkä
susceptible	herkkätunteinen

suspect	pitää mahdollisena
suspect	epäilty
suspect	epäilyttävä
suspect	epäillä

suspicious	hämäräperäinen
suspicious	epäluuloinen

svelte	hienostunut
svelte	hoikka
svelte	sorja
svelte	solakka

swagger	rehennellä
swagger	pelotella
swagger	tepastelu
swagger	tyylikäs
swagger	mahtailla
swagger	kulkea rehvastellen
swagger	kulkuri

swallow-tailed	haarapyrstöinen
swallow-tailed	haara-

swampy	soinen

swanky	pramea

swarthy	tummaihoinen

swashbuckling	kerskailu
swashbuckling	kerskaileva

swazi	+?

sweaty	+?

Swede	+?

Swedish	+?

sweeping	pyyhältää
sweeping	pyyhkiä yli
sweeping	pyyhkiä
sweeping	pyyhkäistä
sweeping	temmata
sweeping	liukua
sweeping	lakaista
sweeping	lakaisu
sweeping	lakaiseminen
sweeping	yleisluontoinen
sweeping	yleistävä
sweeping	voittaa ylivoimaisesti
sweeping	kauaskantoinen

sweet	jälkiruoka
sweet	tuore
sweet	tuoksuva
sweet	lempeästi
sweet	makeinen
sweet	makea
sweet	makeus
sweet	suloinen
sweet	sointuva

sweet-scented	hyvänhajuinen

sweetish	makeahko

swell	paisutus
swell	paisua
swell	nousta
swell	turvota
swell	aaltoilu
swell	mahtava
swell	mainingit
swell	kiva
swell	keikari
swell	kasvaa
swell	kummuta
swell	selänne

sweptback	nuolimainen
sweptback	nuolenmuotoinen
sweptback	taakse kammattu

swift	pika-
swift	nopea
swift	tervapääsky
swift	Sceloporus occidentalis

swingeing	raju
swingeing	ankara
swingeing	valtava

swinging	roikkua
swinging	heiluttaa
swinging	heilua
swinging	heilauttaa
swinging	heilahtaa
swinging	heilahdella
swinging	harrastaa parinvaihtoa
swinging	huitaista
swinging	lyödä
swinging	olla vauhdissa
swinging	elää rennosti
swinging	kärventää
swinging	kerätä ääniä
swinging	keinuminen
swinging	svengata
swinging	svengaileva

swinish	sikamainen
swinish	sottainen

swish	elegantti
swish	suhahtaa
swish	suhahdus

swiss	+?

swollen-headed	tärkeilevä

sybaritic	ylellinen

sycophantic	imarteleva
sycophantic	hännystelevä

syllabic	tavu-
syllabic	tavua kannattava
syllabic	syllabinen

syllabled	tavuittain lausuttu
syllabled	tavutettu

syllogistic	syllogistinen

sylph-like	+?

sylvan	metsä-
sylvan	metsän-
sylvan	metsänhaltia

symbolic	symbolinen

symbolical	symbolinen

symmetric	symmetrinen

symmetrical	tasasuhtainen
symmetrical	symmetrinen

sympathetic	resonoiva
sympathetic	myötävärähtelevä
sympathetic	sympaattinen

symphonic	sinfoninen

symptomatic	oireenmukainen
symptomatic	oireellinen
symptomatic	symptomaattinen

symptomless	oireeton

synchronous	samanaikainen
synchronous	synkroninen

synonymous	samanmerkityksinen
synonymous	synonyyminen

synoptic	synoptinen

syntactic	syntaktinen

synthetic	teennäinen
synthetic	synteettinen aine
synthetic	synteettinen

syphilitic	kuppainen
syphilitic	kuppatautinen
syphilitic	kuppatautipotilas
syphilitic	syfiliitikko
syphilitic	syfiliittinen

syrian	+?

syrupy	hunajanmakea
syrupy	siirappinen
syrupy	siirappimainen

systematic	järjestelmällinen
systematic	systemaattinen

tabby	juovikas kissa
tabby	juovikas

tabled'hôte	+?

taboo	julistaa tabuksi
taboo	tabu-
taboo	tabu
taboo	kartettava

tabular	pöytä-
tabular	tasapintainen

tacit	sovittu

taciturn	vähäpuheinen
taciturn	vaitelias

tacky	tyylitön
tacky	tahmea

tactful	tahdikas

tactical	taktinen

tactile	käsinkosketeltava

tactless	tahditon

tactual	tunto-

tahitian	+?

tailed	poistaa kanta
tailed	leikata häntä
tailed	-häntäinen
tailed	olla kintereillä

tailless	hännätön

tailor-made	räätälin tekemä
tailor-made	mittatilaustyönä tehty

taintless	+?

taiwanese	+?

take-home	netto-
take-home	käteen jäävä

takeaway	+?

taking	puoleensavetävä
taking	poistaa
taking	edellyttää
taking	suoria
taking	siirtää
taking	tulla sairaaksi
taking	tulla
taking	tilata
taking	ruveta
taking	ryhtyä
taking	alkaa
taking	ajaa
taking	voittaa
taking	vetää
taking	viedä
taking	vallata
taking	vaatia
taking	käyttää
taking	kuljettaa
taking	hyväksyä
taking	hakeutua
taking	opiskella
taking	omaksua
taking	ottaa palvelukseen
taking	ottaa tähtäimeen
taking	ottaa esimerkiksi
taking	ottaa vuokralle
taking	ottaa valtaansa
taking	ottaa vastaan
taking	ottaa
taking	ottaminen
taking	mennä

talented	lahjakas

talkative	puhelias

tall	pitkä
tall	epäuskottava
tall	korkea
tall	kova
tall	keksitty

tallish	pitkähkö
tallish	korkeahko

tamable	kesyyntyvä

tame	lannistaa
tame	laimentaa
tame	säyseä
tame	viljellä
tame	kesyttää
tame	kesy

tamil	+?

tan	parkita
tan	tan
tan	rusketus
tan	ruskettua
tan	kullanruskea

tangerine	syvä oranssi
tangerine	tangeriini
tangerine	tangeriin
tangerine	mandariini

tangible	silmiinpistävä
tangible	todellinen
tangible	aineellinen
tangible	kouraantuntuva

tangy	pistävä

tannic	parkkihappoinen

tantamount	samaa merkitsevä

tanzanian	+?

tapestried	seinävaatteilla verhoiltu

tardy	myöhäinen
tardy	myöhässä oleva
tardy	myöhässä

tarry	tervamainen
tarry	viivytellä
tarry	viipyä

tarsal	tarsaalinen
tarsal	tarsalis
tarsal	nilkkaluu

tart	piirakka
tart	pisteliäs
tart	ivallinen
tart	torttu
tart	kirpeä
tart	hutsu
tart	hapan

tartaric	viinihappo
tartaric	viini-

tasseled	tupsukoristeinen

tasselled	tupsukoristeinen

tasteful	aistikas
tasteful	hyvää makua osoittava

tasteless	tyylitön
tasteless	mauton

tasty	herkullinen
tasty	maukas

tattered	ryysyinen
tattered	repaleinen
tattered	revitty

tatty	epäaistikas
tatty	nuhruinen

taut	tiukka
taut	kireä

tautological	tarpeettomasti toistava

tawdry	pöyhkeilevä
tawdry	halpamainen

tawny	kellanruskea

tax-free	verovapaa

taxable	verotettava

teachable	oppivainen

tearaway	rämäpäinen
tearaway	hurjimus

tearful	itkunsekainen
tearful	kyyneleinen
tearful	kyynelehtivä

tearing	sännätä
tearing	repiä
tearing	repeytyä
tearing	vimmattu
tearing	kyynelehtiä
tearing	kyynelehtiminen
tearing	kyniä

tearless	kyyneletön

technical	tekninen
technical	teknillinen
technical	ammatillinen

technological	teknologinen

techy	ärtyisä
techy	äkkipikainen

tedious	pitkästyttävä
tedious	ikävystyttävä

teenage	teini-ikäinen

teeny	pikkuruinen

teetotal	absolutistinen
teetotal	olla raivoraitis

telegraphic	lennätin-
telegraphic	sähke-
telegraphic	niukkasanainen
telegraphic	katkonainen

teleological	teleologinen

telepathic	telepaattinen

telephonic	puhelin-

telescopic	teleskoopilla näkyvä
telescopic	teleskooppi-
telescopic	teleskooppinen
telescopic	kauko-
telescopic	kokoonpainettava

telling	paljastaa
telling	paljonpuhuva
telling	juoruilu
telling	selonteko
telling	tuntea
telling	kannella
telling	käskeä
telling	kertoa
telling	kertominen
telling	huomata

temperamental	luonne-
temperamental	temperamentti-
temperamental	temperamenttinen

temperate	pidättyväinen
temperate	lauhkea
temperate	leuto
temperate	sävyisä
temperate	kohtuullinen
temperate	hillitty

tempered	päästää
tempered	lieventää
tempered	lievennetty
tempered	taltuttaa
tempered	temperoida
tempered	nuorruttaa
tempered	karkaista
tempered	karkaistu

tempest-swept	sään koettelema

tempest-tossed	paiskottu

tempestuous	myrskyisä
tempestuous	myrskyinen
tempestuous	myrsky-

temporal	aika
temporal	ajallinen
temporal	katoava
temporal	ohimo-
temporal	maallinen

temporary	tilapäinen
temporary	väliaikainen
temporary	hetkellinen

tenable	paikkansapitävä
tenable	pitävä

tenacious	luja
tenacious	sitkeä
tenacious	kestävä

tendentious	puolueellinen

tender	laivavene
tender	lempeä
tender	esittää tarjous
tender	satamavene
tender	särkevä
tender	tarjota
tender	tarjous
tender	tenderi
tender	tehdä tarjous
tender	arka
tender	aristava
tender	apuvene
tender	urakkatarjous
tender	kypsä
tender	hutera
tender	hiilivaunu
tender	hento
tender	hellä
tender	herkkä
tender	hoitaja
tender	maksuväline
tender	murea
tender	mureuttaa

tenderhearted	hyväsydäminen
tenderhearted	helläsydäminen

tense	pingottunut
tense	pingottua
tense	jännittynyt
tense	jännittyä
tense	jännittää
tense	tiukka
tense	tempus
tense	aikamuoto
tense	kiristää
tense	kireä

tensile	venyvä
tensile	venymis-
tensile	veto-

tentative	tunnusteleva
tentative	alustava
tentative	kahden vaiheilla oleva
tentative	kokeiluluonteinen

tenth	kymmenesosa
tenth	kymmenes

tenuous	köykäinen
tenuous	ohut

tepid	vaisu
tepid	haalea

terminable	määräaikainen

terminal	pääteasema
terminal	pääte
terminal	pää
terminal	lopullinen
terminal	loppu-
terminal	napa
terminal	viimeinen
terminal	kuolemaan johtava

terminological	terminologinen

terpsichorean	tanssi-
terpsichorean	tanssillinen

terrestrial	maanpäällinen
terrestrial	maallinen

terrible	pelottava
terrible	kammottava
terrible	kauhistava
terrible	kauhistuttava
terrible	kauhea
terrible	hirvittävä
terrible	hirveä

terrific	loistava
terrific	upea
terrific	kauhistuttava
terrific	hurja
terrific	hirvittävä
terrific	mainio

territorial	paikallinen
territorial	paikkasidonnainen
territorial	sotilas
territorial	territoriaaliarmeija
territorial	alueellinen

terror-stricken	kauhistunut

terror-struck	kauhistunut

terse	suppea
terse	selkeä
terse	ytimekäs

tertian	vuoropäiväinen
tertian	kolmiasteinen

tertiary	kolmas

tessellated	liittää
tessellated	rakentaa mosaiikkia
tessellated	yhdistellä
tessellated	mosaiikilla koristettu
tessellated	mosaiikilla päällystetty
tessellated	mosaiikkimainen

testamentary	testamentin mukainen

testate	testamentin tehnyt

testy	kärsimätön
testy	äkäinen

tetchy	ärtyisä
tetchy	äkkipikainen

teutonic	+?

texan	+?

textile	lanka-
textile	tekstiili
textile	kuitu-

textual	tekstuaalinen

textured	pintakäsitelty

thai	+?

thankful	kiitollinen

thankless	kiittämätön

theatrical	teatteri
theatrical	teatraalinen

theistic	teistinen

theistical	teistinen

thematic	temaattinen

theocratic	teokraattinen

theological	teologinen

theoretic	teoreettinen

theoretical	teoreettinen

theosophical	teosofinen

therapeutic	terapeuttinen

therapeutical	terapeuttinen

thermal	lämmin ilmavirta
thermal	lämpö-
thermal	terminen

thermionic	termionin

thermonuclear	lämpöydin-

thermoplastic	lämpöplastinen
thermoplastic	lämpömuovautuva muovi
thermoplastic	termoplastinen muovi

thermosetting	kuumassa kovettuva

thermostatic	termostaattinen

thespian	traaginen
thespian	näyttelijä

thick	peräjälkeen
thick	paita ja peppu
thick	paksuna
thick	paksu
thick	joukossa
thick	sakea
thick	samea
thick	syvä
thick	tiheä
thick	mäntti

thick-headed	+?

thick-set	+?

thick-skinned	paksunahkainen

thievish	varasteleva

thin	laimentaa
thin	laihduttaa
thin	kapea
thin	heikko
thin	hoikka
thin	ohentua
thin	ohentaa
thin	ohut
thin	ohuena

thin-skinned	herkkänahkainen

thine	+?

thinkable	ajateltavissa oleva
thinkable	ajateltavissa

thinking	pitää
thinking	lietsoa
thinking	suunnitella
thinking	ajatteleva
thinking	ajatteleminen
thinking	ajatella
thinking	kuvitella
thinking	olettaa
thinking	muistella

third-rate	kolmannen luokan

thirsty	janoinen
thirsty	imukykyinen
thirsty	-himoinen
thirsty	kuiva

thorny	piikikäs
thorny	kiusallinen
thorny	okainen

thorough	perinpohjainen
thorough	pikkutarkka

thoroughbred	puhdasrotuinen
thoroughbred	täysverinen
thoroughbred	täysiverinen
thoroughbred	hyvin kasvatettu

thoroughgoing	perinpohjainen
thoroughgoing	täysi

thoughtful	syvällinen
thoughtful	ajattelevainen
thoughtful	huomaavainen
thoughtful	mietitty

thoughtless	tyhjänpäiväinen
thoughtless	ajattelematon

thousandfold	+?

thousandth	tuhannes
thousandth	milli-

threadbare	kulunut
threadbare	hiutunut

threadlike	rihmamainen

three-cornered	kolmikolkkainen
three-cornered	kolmiosainen

three-d	kolmiulotteinen

three-dimensional	kolmiulotteinen

three-figure	kolminumeroinen

three-funnelled	+?

three-lane	kolmikaistainen

three-legged	kolmijalkainen

three-piece	kolmiosainen

three-ply	kolminkertainen

three-quarter	+?

three-score	+?

three-storey	+?

three-storeyed	+?

three-wheeled	kolmipyöräinen

threefold	kolminkertainen
threefold	kolminkertaisesti
threefold	kolmenlainen

threepenny	arvoton
threepenny	kahden tuuman naula

thriftless	tuhlaavainen

thrifty	säästäväinen

throated	kaulainen

throaty	käheä

throbbing	pamppailla
throbbing	jyskyttää
throbbing	jyskytys
throbbing	jyskyttävä

thumping	jyskyttää
thumping	silmitön
thumping	kumista
thumping	kumina

thunderous	korvia särkevä
thunderous	myrskyä ennustava

thunderstruck	pökerryksissä oleva
thunderstruck	pökerryksissä

thundery	jyrisevä
thundery	korvia särkevä

thy	+?

tibetan	+?

ticklish	kiperä

tidal	vuorovesi-

tiddley	+?

tidy	sievoinen
tidy	siistiä
tidy	siisti
tidy	säilytyslaatikko

tie-on	sidottu

tigerish	tiikerimäinen

tight	juovuspäissään oleva
tight	juovuspäissään
tight	saita
tight	tiiviisti
tight	tiivis
tight	tiukkaan
tight	tiukka
tight	tiheä
tight	niukka
tight	kireä
tight	yhteen puristettu

tight-laced	tiukkapipoinen

tight-lipped	+?

timbered	laudoitettu
timbered	metsäinen

time-expired	+?

time-honoured	arvovaltainen

timeless	ajaton

timely	ennenaikainen
timely	sopivasti
timely	oikea-aikainen

timesaving	+?

timeserving	hännystelevä

timid	arat ihmiset
timid	arka

timorous	arka

tined	piikkinen
tined	tinata
tined	tölkittää

tinny	tökerö
tinny	kimeä

tinselly	kimaltava

tiny	pikkuruinen

tip-and-run	yllätys-

tip-top	viimeisen päälle

tip-up	käännettävä

tipsy	päihtynyt

tired	pitkästyttää
tired	väsyä
tired	väsynyt
tired	kulunut
tired	kyllästyä
tired	käyttää loppuun

tireless	uuttera
tireless	uupumaton

tiresome	väsyttävä

titanic	alkuvoimainen

titled	luonnehtia
titled	aatelinen
titled	nimittää

titular	laillinen
titular	aatelinen
titular	aatelis-
titular	arvonimellinen
titular	nimenmukainen
titular	nimellinen

tobagonian	+?

togolese	+?

toilsome	vaivalloinen

tolerable	siedettävä
tolerable	kohtuullinen
tolerable	hyväksyttävä

tolerant	suvaitsevainen
tolerant	avarakatseinen
tolerant	kärsivällinen
tolerant	kestävä

tonal	soinnillinen
tonal	tonaalinen

tone-deaf	sävelkorvaton

toned	jännittää
toned	sävyttää
toned	sävyinen
toned	sävytetty
toned	veisata
toned	muunnella

toneless	soinniton

tongan	+?

tongue-in-cheek	ironisella otteella
tongue-in-cheek	ironisesti
tongue-in-cheek	leikkimielisesti
tongue-in-cheek	leikkimielinen
tongue-in-cheek	salaivallinen

tongue-tied	sanaton
tongue-tied	mennä sanattomaksi

tongued	-kielinen
tongued	soittaa
tongued	tutkia kielellä
tongued	kielimäinen

tonic	painollinen
tonic	perussävel
tonic	soinnillinen
tonic	tonaalinen
tonic	tonikki
tonic	toonikumi
tonic	virkistävä
tonic	kouristus-
tonic	kouristava
tonic	kivennäisvesi

tonsorial	parturin

toothed	-hampainen
toothed	hampaikas
toothed	hammastettu

toothless	hampaaton

toothsome	houkutteleva
toothsome	herkullinen
toothsome	makoisa

top-flight	ylivertainen

top-heavy	yläpainoinen

top-hole	ylivertainen

top-ranking	+?

topgallant	prammipurje

topical	paikallinen
topical	aiheenmukainen
topical	ajankohtainen

topless	topless-
topless	tissi-
topless	yläosaton

topmost	ylin
topmost	ylempi

topnotch	huippu-

topographical	topografinen

topping	päästä yli
topping	latvoa
topping	näpäyttää
topping	kattaa
topping	kuorrutus
topping	huipentaa
topping	olla huippukohta
topping	olla kärjessä
topping	ylittää
topping	ylivertainen

topsy-turvy	sikin sokin oleva
topsy-turvy	sikin sokin
topsy-turvy	sekasortoisesti
topsy-turvy	hujan hajan oleva
topsy-turvy	hujan hajan
topsy-turvy	mullin mallin oleva
topsy-turvy	mullin mallin

torpid	tokkurainen
torpid	talvihorroksessa oleva
torpid	turta

torrential	tulvanaiheuttama
torrential	kaato-
torrential	ylitsevuotava

torrid	paahtava
torrid	tulinen
torrid	kiihkeä

tortuous	kiero
tortuous	kiemurteleva
tortuous	mutkikas

total	laskea yhteen
total	summata
total	täydellinen
total	tehdä yhteensä
total	romuttaa
total	rikkoa
total	kokonais-
total	kokonaismäärä
total	koko

totalitarian	totalitaarinen

tottery	hoippuva

touch-and-go	vaarallinen

touchable	kosketeltava

touched	sotkea
touched	sävyttää
touched	sykähtynyt
touched	tajuta
touched	viitata
touched	koskettaa
touched	koskea
touched	kosketuksissa oleva
touched	kosketuksissa
touched	hassahtava
touched	yltää jkn tasolle
touched	ymmärtää

touching	sotkea
touching	sävyttää
touching	tajuta
touching	viitata
touching	koskettaa
touching	koskea
touching	kosketus
touching	koskettava
touching	yltää jkn tasolle
touching	ymmärtää

touchy	tulenarka
touchy	ärtyisä

tough	paha
tough	ikävä
tough	raskas
tough	rankka
tough	ankara
tough	vahva
tough	vaikea
tough	vankka
tough	kovis
tough	kovettunut
tough	kovanaama
tough	kova
tough	karhea
tough	huono

touring	kierrellä

towering	pilviä hipova
towering	kohota

toxic	myrkyllinen

traceable	jäljitettävä
traceable	näkyvä
traceable	havaittava

tracked	jäljittää
tracked	jättää jäljet
tracked	seurata jälkiä
tracked	tuoda
tracked	merkitty
tracked	matkata

trackless	johdoton
trackless	tietön
trackless	koskematon

tractable	tottelevainen
tractable	altis
tractable	helposti käsiteltävä

traditional	perinteinen

tragic	traaginen
tragic	murheellinen

tragicomic	tragikoominen

traitorous	petollinen

tranquil	tyyni

transalpine	transalpiininen

transatlantic	Atlantin takainen
transatlantic	transatlanttinen

transcendent	tuonpuolinen

transcendental	tuonpuoleinen

transcontinental	mannertenvälinen

transferable	luovutuskelpoinen
transferable	luovutettavissa oleva
transferable	siirrettävä
transferable	siirtokelpoinen
transferable	siirtyvä

transformable	muunnettavissa oleva
transformable	muunnettavissa

transient	värähtely
transient	kauttakulkija
transient	katoava
transient	yliaistillinen

transistorized	vahvistettu
transistorized	vahvistaa

transitional	siirtymä-
transitional	muutos-

transitive	transitiivi-

transitory	katoavainen

translatable	käännettävä
translatable	muunnettava
translatable	muutettavissa oleva
translatable	muutettavissa

translucent	läpikuultava

transmutable	muutettavissa oleva
transmutable	muutettavissa

transoceanic	valtamerentakainen

transparent	läpinäkyvä
transparent	läpikuultava
transparent	rehellinen

transpolar	pohjoisnavan ylittävä
transpolar	etelänavan ylittävä

transportable	kuljetettava

transverse	poikittais-

trashy	surkea
trashy	arvoton

traumatic	traumaattinen

travel-soiled	reissussa rähjääntynyt

travel-stained	reissussa rähjääntynyt

travel-worn	väsynyt
travel-worn	uupunut

traveled	liikkua
traveled	vilkasliikenteinen
traveled	kierrellä
traveled	kulkea
traveled	ylittää
traveled	matkustella
traveled	matkustaa
traveled	matkustellut

travelled	matkustellut

treacherous	petollinen
treacherous	arvaamaton

treacly	äitelä

treasonable	petollinen

treasonous	petollinen

treble	laulaa korkealta
treble	sopraano-
treble	diskantit
treble	diskantti-
treble	korkea
treble	korkeimmat äänitaajuudet
treble	kolminkertainen
treble	kolminkertaistaa
treble	kolmenlainen
treble	kolmois-

treeless	puuton

tremendous	suunnaton
tremendous	valtava
tremendous	hirveä
tremendous	mahtava

tremulous	vapiseva

trenchant	pureva
trenchant	selkeä
trenchant	syvällinen
trenchant	terävä

trendy	trendikäs
trendy	ajanmukainen
trendy	muodikas

triangular	kolmikulmainen

tribal	heimo-
tribal	heimon

tributary	sivujoki
tributary	sivu-
tributary	kunnia-
tributary	myötävaikuttava

tricksy	petollinen

tricky	pettävä
tricky	katala
tricky	hankala

tried	sovittaa
tried	syyttää
tried	sulattaa
tried	testata
tried	testattu
tried	tutkia
tried	koettaa
tried	koetella
tried	kokeilla
tried	yrittää

triennial	triennaali
triennial	kolmivuotinen

trifling	leikitellä
trifling	lorvailu
trifling	epäolennainen
trifling	tuhlata

trigger-happy	raivoisa
trigger-happy	herkän liipaisinsormen omaava

trilateral	trilateraalinen
trilateral	kolmenkeskinen
trilateral	kolmitahoinen
trilateral	kolmio

trillion	triljoona
trillion	biljoona

trillionth	piko-
trillionth	triljoonas

trim	jäntevä
trim	istuva
trim	lentää vaakatasossa
trim	leikata
trim	siistiä
trim	siisti
trim	siisteys
trim	säätää
trim	suunta
trim	tasoittaminen
trim	vähentää
trim	koristella
trim	koriste
trim	karsia
trim	huoliteltu
trim	muotoilla
trim	muotoilu

trinidadian	+?

tripartite	kolmiosainen

triple	lyödä
triple	kolminkertainen
triple	kolminkertaisuus
triple	kolminkertaistaa
triple	kolmikko
triple	kolmensarja
triple	kolmois-
triple	kolmoispesälyönti

triplex	kolminkertainen
triplex	kolmois-

triplicate	kopioida
triplicate	kopioida kolmena kappaleena
triplicate	kopio

tripping	pössytellä
tripping	laukaista
tripping	kepeä
tripping	kompastua
tripping	kampata
tripping	matkustella

trite	kulunut

triumphal	voiton
triumphal	voittoisa

triumphant	voitonriemuinen
triumphant	voittoisa

triune	kolmiyhteinen

trivial	tavallinen
trivial	vähäpätöinen
trivial	mitätön

trochaic	trokeinen

trojan	troijalainen

tropical	trooppinen

troublesome	hankala

troublous	vaikea

truculent	hyökkäävä

true	luotettava
true	laillinen
true	suora
true	todellinen
true	todenmukainen
true	tosi-
true	tosiaan
true	tosi
true	tasata
true	rivi
true	aito
true	vireessä oleva
true	uskollinen
true	uskottava
true	fysikaalinen
true	harras
true	oikaista
true	oikea

true-blue	täysverinen

true-hearted	+?

trumpery	pöty
trumpery	krimskramssu

trustful	luottavainen

trusting	luottaa
trusting	luottavainen
trusting	lainata
trusting	uskoa jklle
trusting	uskoa

trustworthy	luotettava

trusty	luotettava

truthful	luotettava
truthful	totuudenmukainen
truthful	uskottava

trying	koetteleva

tswana	+?

tubby	pulska

tubeless	sisärenkaaton rengas
tubeless	sisärenkaaton

tubercular	tuberkuloosi-
tubercular	tuberkuloosin
tubercular	tuberkuloottinen

tuberculous	tuberkuloottinen

tubular	putkilomainen
tubular	putkimainen

tufted	tufted
tufted	tupsukoristeinen
tufted	tupsu-

tumble-down	rähjäinen

tumescent	paisunut

tumid	paisunut
tumid	mahtipontinen

tumultuous	myrskyisä

tuneful	sointuva
tuneful	melodinen

tunisian	+?

tuppenny	+?

turbaned	turbaanipäinen

turbid	savinen

turbulent	vellova
turbulent	kiihkeä

turgid	pöhöttynyt
turgid	mahtipontinen

Turkish	+?

turtleneck	kilpikonnakaulus

turtlenecked	+?

tutelary	holhous-

tutorial	intensiiviopetus
tutorial	ohjaus-
tutorial	ohjaava

twee	imelä

twiddly	+?

twiggy	tikunlaiha
twiggy	varvunhoikka

twilit	hämärä

twilled	tvilli-
twilled	kutoa

twinned	pari

twisty	kiemurainen

two-a-penny	arvoton

two-edged	+?

two-faced	kaksinaamainen
two-faced	kaksikasvoinen

two-funnelled	+?

two-handed	kaksikätinen
two-handed	molempikätinen

two-ply	kaksikerroksinen

two-timing	aviorikos-
two-timing	avionrikkoja-

two-way	vastavuoroinen
two-way	kahden osapuolen
two-way	kaksisuuntainen

twofold	tupla-
twofold	kahdenlainen
twofold	kaksinkertaisesti

twopenny	arvoton

twopenny-halfpenny	arvoton

typewritten	+?

typical	tyypillinen

typographic	typografinen

tyrannical	sorto-
tyrannical	tyrannimainen
tyrannical	hirmuvaltainen

tyrannous	sorto-

ubiquitous	kaikkialla läsnäoleva
ubiquitous	kaikkialla oleva

ugandan	+?

ugly	ruma
ugly	inhottava

ulcerous	haavainen

ulterior	maanalainen
ulterior	myöhäisempi
ulterior	etäinen

ultimate	viimeinen
ultimate	äärimmäinen

ultimo	edellinen

ultravires	+?

ultramarine	ultramariini

ultramontane	Alppien eteläpuolinen
ultramontane	ultramontanismin
ultramontane	transalpiininen

ultrasonic	yliääninen

ultraviolet	ultravioletti

umber	umbra

umbilical	napamainen

umpteen	sen seitsemän

umpteenth	ties kuinka mones

un-come-at-able	saavuttamaton

un-get-at-able	saavuttamaton

unabashed	luonteva

unabated	laantumaton

unable	kyvytön
unable	kykenemätön

unabridged	täydellinen
unabridged	lyhentämätön

unacceptable	sopimaton
unacceptable	ei hyväksyttävä
unacceptable	epätyydyttävä

unaccommodating	epäkohtelias

unaccompanied	ilman
unaccompanied	yksin

unaccountable	selittämätön
unaccountable	arvaamaton

unaccounted	+?

unaccustomed	yllättävä
unaccustomed	tavaton
unaccustomed	tottumaton

unacknowledged	tuntematon
unacknowledged	odottamaton

unacquainted	perehtymätön
unacquainted	tuntematon

unadorned	koristelematon

unadulterated	puhdas
unadulterated	silkka

unadventurous	arka

unadvised	tietämätön
unadvised	epäviisas

unaffected	välinpitämätön
unaffected	vilpitön
unaffected	altistumaton
unaffected	luonnollinen

unafraid	peloton

unaided	itsenäinen

unalienable	siirtymätön

unaligned	+?

unalloyed	puhdas

unalterable	pysyvä
unalterable	muuttumaton
unalterable	lopullinen

unaltered	muuttumaton

unambiguous	vastaansanomaton
unambiguous	selkeä

unamended	muuttamaton

unanimous	yksimielinen

unannounced	yllättävä

unanswerable	vastaansanomaton

unanswered	yksipuolinen

unanticipated	yllättävä
unanticipated	odottamaton

unappealing	ikävä
unappealing	tylsä
unappealing	epämiellyttävä

unappetizing	paha
unappetizing	ikävä
unappetizing	tympeä

unappreciated	aliarvostettu

unappreciative	kiittämätön

unapproachable	varautunut
unapproachable	sulkeutunut
unapproachable	saavuttamaton
unapproachable	etäinen

unarguable	kiistaton

unarmed	riisua aseista
unarmed	paljas
unarmed	aseeton

unarticulated	irtonainen
unarticulated	mumiseva
unarticulated	käsittämätön
unarticulated	epäselvä

unashamed	hävytön
unashamed	häpeämätön

unasked	tarpeeton

unassailable	valloittamaton
unassailable	täydellinen

unassisted	itsenäinen
unassisted	yksinäinen

unassuming	vähäeleinen

unattached	vapaa
unattached	irrallaan
unattached	irrallaan oleva
unattached	irtonainen

unattainable	saavuttamaton

unattended	valvomaton
unattended	hylätty
unattended	puuttuva
unattended	yksinäinen

unattractive	ruma
unattractive	vastenmielinen
unattractive	ikävä
unattractive	epäkiinnostava
unattractive	luotaantyöntävä

unauthorized	vahvistamaton
unauthorized	asiaton
unauthorized	laiton

unavailable	saavuttamaton

unavailing	hyödytön

unavoidable	vääjäämätön

unawakened	uinuva
unawakened	nukkuva

unaware	tietämätön

unbacked	itsenäinen

unbalanced	järkyttää
unbalanced	järkkyä
unbalanced	tasapainoton
unbalanced	epävakainen
unbalanced	epätasapainoinen

unbearable	sietämätön

unbeatable	voittamaton
unbeatable	lyömätön

unbeaten	voittamaton
unbeaten	lyömätön

unbecoming	epäasiallinen

unbeknown	selän takana
unbeknown	tuntematon
unbeknown	tietämättä

unbeknownst	selän takana
unbeknownst	tuntematon
unbeknownst	tietämättä

unbelievable	uskomaton
unbelievable	epäuskottava

unbelieving	jumalankieltävä
unbelieving	epäuskoinen
unbelieving	epäileväinen

unbeloved	onnettomasti rakastunut

unbending	rentoutua
unbending	vapautua
unbending	höllentää
unbending	irrottaa
unbending	suoristaa
unbending	jäykkä
unbending	löysentää
unbending	nousta pystyyn

unbiased	puolueeton
unbiased	ennakkoluuloton

unbiassed	tasapuolinen
unbiassed	ennakkoluuloton

unbidden	+?

unblushing	ujostelematon

unborn	syntymätön

unbounded	ehtymätön

unbowed	pystypäinen
unbowed	suora
unbowed	lannistumaton

unbreakable	kestävä

unbridled	hillitön

unbroken	harjoittamaton
unbroken	pitävä
unbroken	jatkuva
unbroken	keskeytymätön
unbroken	kesyttämätön
unbroken	kokonainen
unbroken	kyntämätön

unburied	hautaamaton

unbuttoned	vallaton
unbuttoned	avata napit
unbuttoned	leppoisa
unbuttoned	napittamaton

uncalled-for	sopimaton
uncalled-for	tarpeeton

uncanny	selittämätön

uncared-for	laiminlyöty

uncarpeted	paljas

unceasing	jatkuva
unceasing	loputon

uncensored	sensuroimaton

unceremonious	epämuodollinen

uncertain	vahvistamaton
uncertain	häilyvä
uncertain	sattumanvarainen
uncertain	epäluotettava
uncertain	epävarma

unchallengeable	vastaansanomaton

unchallenged	vastaansanomaton

unchanged	muuttumaton

unchanging	muuttumaton

uncharacteristic	epätyypillinen

uncharitable	kitsas
uncharitable	tyly

uncharted	kartoittamaton

unchecked	hillitön

unchristian	epäkristillinen

uncivil	karkea
uncivil	epäkohtelias

uncivilized	sivistymätön
uncivilized	moukkamainen

unclaimed	perimätön
unclaimed	omistajaton

unclassified	luokittelematon

unclean	epäsiisti
unclean	epäpuhdas

unclear	epäselvä

unclouded	pilvetön
unclouded	selväpäinen
unclouded	kirkas

uncluttered	siisti
uncluttered	järjestää

unco	huomattavan

unco-operative	+?

unco-ordinated	+?

uncoloured	väritön

uncomfortable	kiusallinen
uncomfortable	epämukava

uncommercialized	ei-kaupallinen

uncommitted	vapaa

uncommon	harvinainen

uncommunicative	vaitelias
uncommunicative	sulkeutunut

uncompetitive	kilpailuhaluton

uncomplaining	valittamaton

uncompleted	vajavainen
uncompleted	uncompleted

uncomplicated	mutkaton
uncomplicated	tavallinen

uncomplimentary	halventava
uncomplimentary	epäedullinen

uncomprehending	ymmärtämätön

uncompromising	taipumaton

unconcealed	paljas
unconcealed	peittelemätön

unconcerned	välinpitämätön
unconcerned	piittaamaton

unconditional	ehdoton

unconditioned	automaattinen
unconditioned	ehdoton

unconfined	rajoittamaton
unconfined	vapaa

unconfirmed	vahvistamaton

unconformable	vastaamaton

uncongenial	vieras
uncongenial	ymppäyskelvoton
uncongenial	yhteensopimaton
uncongenial	epämiellyttävä
uncongenial	luonteenvastainen

unconnected	irrallinen
unconnected	ei-verisukulainen
unconnected	epäjohdonmukainen

unconquered	voittamaton
unconquered	ylipääsemätön
unconquered	ylitsekäymätön

unconscionable	häikäilemätön
unconscionable	kohtuuton

unconscious	vaistomainen
unconscious	alitajunta
unconscious	tajuton
unconscious	tietämätön
unconscious	tiedoton

unconsidered	harkitsematon

unconstitutional	perustuslainvastainen

unconstrained	vapaa
unconstrained	huoleton
unconstrained	leppoisa

unconstructive	turha

unconsummated	täytäntöönpanematon

uncontaminated	saatumaton
uncontaminated	koskematon

uncontrollable	hallitsematon
uncontrollable	hillitön
uncontrollable	kontrolloimaton
uncontrollable	tottelematon

uncontrolled	hallitsematon

uncontroversial	ristiriidaton

unconventional	epäsovinnainen
unconventional	luvaton

unconverted	käännyttämätön

unconvinced	epäuskoinen

unconvincing	ei vakuuttava
unconvincing	epäuskottava

uncooked	raaka
uncooked	paistamaton
uncooked	keittämätön

uncorrected	kasvattamaton
uncorrected	korjaamaton

uncorrelated	korreloimaton

uncorroborated	vahvistamaton

uncouth	moukkamainen

uncritical	kritiikitön

uncrossed	viivaamaton
uncrossed	suoristaa
uncrossed	suora

uncrowned	kruunaamaton
uncrowned	kruunuton

unctuous	hurskasteleva

uncultivated	viljelemätön
uncultivated	sivistymätön

uncultured	sivistymätön

uncut	hiomaton
uncut	hoitamaton
uncut	ajamaton
uncut	kokonainen
uncut	ehjä
uncut	leikkaamaton
uncut	lyhentämätön

undamaged	turmeltumaton
undamaged	terve
undamaged	ehjä

undated	päiväämätön

undaunted	peloton
undaunted	urhea
undaunted	lannistumaton

undecided	ratkaisematon
undecided	päättämätön
undecided	epävarma

undeclared	julistamaton

undefeated	voittamaton

undefended	puolustamaton

undeferential	karkea

undefinable	epämääräinen

undefined	määrittelemätön
undefined	epämääräinen

undemanding	helppo
undemanding	ei-vaativa

undemocratic	epädemokraattinen

undemonstrative	pidättyväinen

undeniable	vastaansanomaton

undenominational	tunnustukseton

under-the-counter	salainen
under-the-counter	laiton

underarm	alakautta

underbred	sekarotuinen
underbred	maalaistollo

undercover	salainen

underdeveloped	alivalottaa
underdeveloped	alivalotettu
underdeveloped	alikehittynyt

underdone	raaka

underemployed	alityöllistetty

underfed	aliravittu

underfloor	+?

underground	vastarintaliike
underground	maanalainen
underground	maan alla
underground	maan alle

underhand	alakautta
underhand	kierosti
underhand	kiero

underhanded	alakautta
underhanded	arveluttava
underhanded	kiero

underhung	saranoitu
underhung	ulkoneva
underhung	tuettu

undermanned	alimiehitetty

undermentioned	alla mainitut

undernourished	aliruokittu
undernourished	aliravita

underpopulated	vähänasuttu

underprivileged	kovaosainen

undersea	merenalainen

undersealed	ruostesuojattu

undersexed	aliseksuaalinen

undersized	alimittainen

underslung	riippuva
underslung	matala
underslung	ulkoneva

underspent	+?

understaffed	vajaamiehitetty
understaffed	alipestattu

understandable	ymmärrettävä

understanding	uskoa
understanding	ymmärrys
understanding	ymmärtäväinen
understanding	ymmärtää

underwater	vedenalainen

underweight	alipainoinen

undeserved	ansaitsematon

undeserving	arvoton

undesigned	suunnittelematon
undesigned	yllättävä

undesirable	sopimaton
undesirable	epätoivottu

undetected	huomaamaton

undetermined	ratkaisematon
undetermined	määrittelemätön
undetermined	määrittämätön

undeterred	piittaamaton

undeveloped	käyttämätön
undeveloped	kehittymätön

undiagnosed	diagnostisoimaton

undifferentiated	erittelemätön

undigested	sulamaton
undigested	järjestäytymätön
undigested	keskeneräinen

undignified	hiomaton
undignified	moukkamainen

undiluted	suodattamaton

undiminished	hellittämätön

undimmed	sumentumaton
undimmed	kirkas

undiplomatic	epädiplomaattinen

undischarged	räjähtämätön
undischarged	maksamaton

undisciplined	hallitsematon
undisciplined	kuriton
undisciplined	kasvattamaton

undisclosed	tuntematon

undiscovered	tuntematon
undiscovered	tutkimaton

undiscriminating	epätyypillinen

undisguised	selvä
undisguised	avoin

undismayed	lannistumaton

undisputed	vastaansanomaton

undissolved	sulamaton

undistinguishable	erottumaton

undistinguished	mitäänsanomaton

undistributed	jakamaton

undisturbed	häiriintymätön

undivided	jakamaton
undivided	yhtenäinen

undocumented	laiton

undogmatic	vapaasti ajatteleva

undomesticated	sopeutumaton
undomesticated	kesyttämätön

undone	romahduttaa
undone	peruuttaa
undone	poissa pelistä oleva
undone	poissa pelistä
undone	irtonainen
undone	sekaisin oleva
undone	sekaisin
undone	avoin
undone	avata
undone	tekemätön
undone	luopua

undoubted	+?

undramatic	epädramaattinen

undreamed	mahdoton

undreamed-of	+?

undreamt	mahdoton

undrinkable	juomakelvoton

undue	sopimaton
undue	asiaton
undue	yletön
undue	kohtuuton
undue	erääntymätön
undue	laiton

undying	kuolematon

unearned	ansaitsematon

unearthly	yliluonnollinen
unearthly	epämaallinen

uneasy	rauhaton
uneasy	vaivaantunut
uneasy	huolestunut
uneasy	kiusaantunut
uneasy	levoton

uneatable	syötäväksi kelpaamaton

uneaten	+?

uneconomic	tuhlaavainen

uneconomical	tuhlaavainen
uneconomical	tuottamaton
uneconomical	tehoton

unedifying	latistava

unedited	editoimaton

uneducated	sivistymätön
uneducated	kouluttamaton

uneffective	aikaansaamaton

unelaborated	pintapuolinen

unemotional	tunteeton
unemotional	epätunteellinen

unemployable	työllistymätön

unemployed	työtön

unending	loputon

unendurable	sietämätön

unenlightened	valistumaton
unenlightened	oppimaton

unenterprising	saamaton
unenterprising	aloitekyvytön

unenthusiastic	saamaton
unenthusiastic	aloitekyvytön

unenviable	hankala
unenviable	kurja

unequal	riittämätön
unequal	epätasainen

unequalled	ainutlaatuinen

unequipped	varustamaton

unequivocal	vastaansanomaton
unequivocal	selkeä
unequivocal	yksiselitteinen

unerring	erehtymätön

unethical	epäeettinen

uneven	pariton
uneven	epätasainen

uneventful	rauhallinen
uneventful	yksitoikkoinen
uneventful	tavallinen

unexampled	ennennäkemätön

unexceeded	valmis
unexceeded	täydellinen

unexceptionable	moitteeton

unexceptional	ei mitenkään erikoinen

unexciting	yksitoikkoinen
unexciting	tavanomainen
unexciting	tylsä

unexpected	odottamaton

unexpired	voimassaoleva

unexplained	selittämätön

unexplored	tutkimaton

unexposed	+?

unexpressed	vaiettu
unexpressed	sanomaton
unexpressed	ääneen lausumaton

unexpurgated	sensuroimaton
unexpurgated	täydellinen

unfailing	horjumaton
unfailing	pettämätön
unfailing	ehtymätön

unfair	vilpillinen
unfair	epäoikeudenmukainen
unfair	epäreilu

unfaithful	petollinen
unfaithful	uskoton
unfaithful	epäluotettava

unfaltering	järkähtämätön

unfamiliar	tuntematon

unfashionable	vanhanaikainen

unfathomable	pohjaton
unfathomable	mittaamaton
unfathomable	käsittämätön

unfathomed	mittaamaton

unfavourable	vastainen
unfavourable	epäsuotuisa

unfed	ruokkimaton

unfeeling	tunteeton

unfeigned	väärentämätön

unfermented	fermentoimaton

unfertilized	hedelmöittymätön

unfettered	kahleeton

unfinished	viimeistelemätön
unfinished	keskeneräinen
unfinished	kesken
unfinished	kesken oleva

unfit	huonokuntoinen
unfit	sopimaton
unfit	jäävätä
unfit	kelpaamaton

unflagging	herpaantumaton
unflagging	pettämätön

unflappable	rauhallinen

unfledged	höyhenetön
unfledged	sulaton
unfledged	kokematon

unflinching	rohkea

unflurried	rento

unforeseeable	yllättävä
unforeseeable	odottamaton

unforeseen	yllättävä
unforeseen	odottamaton

unforgettable	unohtumaton

unforgivable	anteeksiantamaton

unforgiving	heltymätön
unforgiving	pitkävihainen
unforgiving	anteeksiantamaton
unforgiving	kova
unforgiving	leppymätön

unformed	järjestäytymätön
unformed	muodoton

unforthcoming	+?

unfortunate	huono
unfortunate	huonoenteinen
unfortunate	epäonninen
unfortunate	epäonninen ihminen
unfortunate	epäonnistunut

unfounded	perätön
unfounded	perusteeton
unfounded	aiheeton

unframed	kehyksetön

unfrequented	yksinäinen

unfriendly	vaikea
unfriendly	hankala
unfriendly	töykeä
unfriendly	tyly
unfriendly	epäystävällinen

unfruitful	hedelmätön

unfulfilled	tyytymätön

unfurnished	varustamaton
unfurnished	kalustamaton

ungainly	raskasliikkeinen
ungainly	kömpelö
ungainly	kankea

ungenerous	pikkumainen
ungenerous	itara

ungentle	alhainen

ungentlemanly	sivistymätön
ungentlemanly	karkea

unglazed	päällystämätön
unglazed	lasittamaton

ungodly	jumalaton

ungovernable	kuriton

ungraceful	ruma
ungraceful	suloton
ungraceful	kömpelö
ungraceful	tökerö

ungracious	suloton
ungracious	kiittämätön
ungracious	kolkko
ungracious	töykeä

ungrammatical	väärä
ungrammatical	virheellinen

ungrateful	kiittämätön
ungrateful	epäkiitollinen

ungrudging	vilpitön
ungrudging	aulis

unguarded	vartioimaton
unguarded	varomaton
unguarded	paljastava

unhallowed	vihkimätön
unhallowed	pyhittämätön

unhampered	vapaa

unhappy	huono
unhappy	ikävä
unhappy	surullinen
unhappy	tyytymätön
unhappy	onneton

unharmed	vahingoittumaton

unhealed	parantumaton

unhealthy	sairas
unhealthy	sairaalloinen
unhealthy	epäterveellinen

unheard	kuulumaton

unheard-of	tuntematon
unheard-of	ennen kuulumaton

unhearing	umpikuuro

unheated	lämmittämätön

unheeded	huomiotta jäänyt

unhelpful	välinpitämätön

unheralded	yllättävä

unhesitating	ripeä
unhesitating	päättäväinen

unhindered	vapaa

unholy	vihkimätön
unholy	pyhittämätön
unholy	jumalaton

unhoped-for	käsittämätön
unhoped-for	odottamaton

unhurried	rauhallinen
unhurried	leppoisa

unhurt	vahingoittumaton
unhurt	ehjin nahoin

unhygienic	epähygieeninen

unidentifiable	tunnistamaton

unidentified	tuntematon

uniform	virkapuvussa
uniform	pukea univormuun
uniform	pukea virkapukuun
uniform	säännöllinen
uniform	samanlainen
uniform	univormussa
uniform	univormu
uniform	yhtenäinen
uniform	tasalaatuinen

uniformed	virkapuvussa
uniformed	virka-asuinen
uniformed	pukea univormuun
uniformed	pukea virkapukuun
uniformed	univormussa

unilateral	unilateraalinen
unilateral	yksipuolinen
unilateral	toispuolinen

unilateralist	unilateralisti

unimaginable	uskomaton

unimaginative	sovinnainen
unimaginative	mielikuvitukseton
unimaginative	kaavamainen

unimpaired	vahingoittumaton
unimpaired	heikentymätön

unimpeachable	moitteeton
unimpeachable	luotettava
unimpeachable	nuhteeton

unimpeded	katkeamaton
unimpeded	keskeytymätön

unimportant	vähäpätöinen
unimportant	samantekevä
unimportant	mitätön

unimpressed	välinpitämätön

unimpressive	vähäpätöinen
unimpressive	mitätön

uninfluenced	välinpitämätön

uninformative	sisällyksetön

uninformed	tietämätön

uninhabitable	asumiskelvoton

uninhabited	asumaton

uninhibited	estoton

uninitiated	kokematon

uninjured	vahingoittumaton

uninspired	mielikuvitukseton

uninspiring	masentava
uninspiring	lattea

uninsured	vakuuttamaton

unintelligent	rajoittunut
unintelligent	tyhmä

unintelligible	käsittämätön

unintended	tahaton

unintentional	tahaton

uninterested	välinpitämätön

uninteresting	pitkäveteinen
uninteresting	pitkästyttävä
uninteresting	ikävä
uninteresting	tylsä

uninterrupted	jatkuva
uninterrupted	keskeytymätön

uninvited	kutsumaton

uninviting	vastenmielinen

unique	ainutlaatuinen

unisex	unisex

unitarian	+?

unitary	jakamaton
unitary	unitaarinen
unitary	yhdistymis-
unitary	yhtenäinen

united	yhdistyä
united	yhdistää
united	yhdistyneet
united	yhtenäinen
united	liittää
united	lyöttäytyä yhteen

universal	universaali
universal	yleinen
universal	yleismaailmallinen
universal	yleispätevä
universal	kytkentä

unjust	epäoikeudenmukainen
unjust	oikeudeton

unjustifiable	kohtuuton

unjustified	kohtuuton

unkempt	hoitamaton
unkempt	pörröinen
unkempt	takkuinen

unkind	ilkeä
unkind	kalsea
unkind	tyly
unkind	epäystävällinen

unkissed	+?

unknowable	tuntematon

unknowing	sivistymättömyys
unknowing	epätietoinen

unknown	vieras
unknown	tuntematon

unlabelled	merkitsemätön

unladylike	epänaisellinen
unladylike	naiselle sopimaton

unlamented	unohdettu

unlatched	telkeämätön

unlawful	oikeudenvastainen
unlawful	luvaton
unlawful	lainvastainen
unlawful	laiton

unleavened	happamaton

unlettered	sivistymätön
unlettered	tietämätön
unlettered	oppimaton
unlettered	lukutaidoton

unlicensed	valtuudeton
unlicensed	ilman valtuuksia
unlicensed	luvaton

unlighted	valaisematon
unlighted	sytyttämätön

unlikable	vastenmielinen
unlikable	ikävä
unlikable	tylsä

unlike	erilainen

unlikely	epätodennäköinen

unlimited	rajaton
unlimited	rajoittamaton

unlined	vuoreton
unlined	sileä

unlisted	salainen
unlisted	luetteloimaton

unlit	valaisematon
unlit	sytyttämätön

unliterary	suurpiirteinen

unlocated	paikallistamaton

unlooked-for	yllättävä
unlooked-for	odottamaton

unlovable	yhdentekevä
unlovable	tavanomainen

unloved	väheksytty
unloved	yhdentekevä

unlovely	ruma
unlovely	arkipäiväinen

unlucky	huono-onninen
unlucky	pahaenteinen
unlucky	onneton

unmade	sijaamaton

unmanageable	hallitsematon
unmanageable	hankala
unmanageable	painava
unmanageable	kömpelö

unmanly	akkamainen
unmanly	epämiehekäs
unmanly	epämiehekkäästi

unmanned	miehittämätön

unmannered	moukkamainen
unmannered	luonteva

unmannerly	moukkamainen

unmarked	huomaamaton
unmarked	merkitsemätön
unmarked	tunnukseton

unmarried	naimaton

unmatchable	omaa luokkaansa oleva

unmatched	pariton
unmatched	ainutkertainen

unmechanized	käsintehtävä

unmemorable	yhdentekevä

unmentionable	sopimaton

unmerciful	säälimätön

unmerited	ansaitsematon

unmindful	hajamielinen

unmingled	sekoittamaton

unmistakable	varma
unmistakable	päivänselvä

unmitigated	täydellinen
unmitigated	laantumaton
unmitigated	lieventymätön
unmitigated	loputon

unmixed	sekoittamaton

unmodernized	modernisoimaton
unmodernized	nykyaikaistamaton

unmodified	muuntamaton
unmodified	muuttamaton

unmolested	vahingoittumaton
unmolested	koskematon

unmourned	unohdettu

unmovable	kiinteä

unmoved	välinpitämätön
unmoved	liikkumaton

unmoving	yhdentekevä
unmoving	liikkumaton

unmusical	epäsointuisa
unmusical	epämusikaalinen

unnamed	tuntematon

unnatural	epäluonnollinen
unnatural	luonnoton

unnecessary	tarpeeton

unnoticeable	vaatimaton
unnoticeable	huomaamaton

unnoticed	huomaamaton

unnumbered	lukematon

unobjectionable	vaaraton
unobjectionable	moitteeton
unobjectionable	kiistämätön

unobservant	keskittymätön

unobserved	huomaamaton
unobserved	huomaamattomasti

unobtainable	saavuttamaton

unobtrusive	vaatimaton
unobtrusive	huomaamaton

unobvious	huomaamaton
unobvious	odottamaton

unoccupied	vapaa
unoccupied	miehittämätön

unofficial	epävirallinen

unopen	avaamaton

unopened	avaamaton

unopposed	vastaansanomaton

unoriginal	arkinen
unoriginal	tavanomainen

unorthodox	rajojaylittävä
unorthodox	epäsovinnainen
unorthodox	omalaatuinen

unpaid	vapaaehtoinen
unpaid	maksamaton
unpaid	ei-ammattilais-

unpainted	maalaamaton
unpainted	ehostamaton

unpalatable	pahanmakuinen
unpalatable	karvas
unpalatable	epämiellyttävä

unparalleled	ainutlaatuinen

unpardonable	anteeksiantamaton

unparliamentary	epäparlamentaarinen

unpatriotic	epäisänmaallinen

unpaved	kiveämätön

unpersuaded	käännyttämätön

unperturbed	rento

unplaced	palkintosijaton

unplanned	suunnittelematon

unplayable	saavuttamaton
unplayable	kelvoton
unplayable	tavoittamaton

unpleasant	epämiellyttävä

unplumbed	mittaamaton

unpolluted	saastumaton

unpompous	vaatimaton

unpopular	epäsuosittu

unpractised	harjoittamaton
unpractised	tottumaton

unprecedented	uudenlainen
unprecedented	ennenkuulumaton

unpredictable	arvaamaton
unpredictable	tuntematon

unpredicted	yllättävä

unprejudiced	ennakkoluuloton

unpremeditated	arvaamaton
unpremeditated	yllättävä

unprepared	valmistelematon
unprepared	improvisoitu
unprepared	yllättävä

unprepossessing	huono
unprepossessing	tavanomainen

unpretentious	vaatimaton
unpretentious	hillitty

unprincipled	häikäilemätön
unprincipled	moraaliton

unprintable	painokelvoton

unproductive	hedelmätön
unproductive	tuottamaton

unprofessional	maallikkomainen
unprofessional	epäammatillinen

unprofitable	tuottamaton

unpromising	arveluttava
unpromising	oudoksuttava

unprompted	oma-aloitteinen

unpronounceable	vaikea
unpronounceable	hankala
unpronounceable	mutkikas

unpropitious	epäsuotuisa

unprotected	suojaamaton

unproved	kokeilematon
unproved	todistamaton

unproven	kokeilematon
unproven	todistamaton

unprovided	+?

unprovoked	provosoimaton

unpublished	julkaisematon

unpunished	rankaisematon

unputdownable	+?

unqualified	täsmentämätön
unqualified	epäpätevä

unquestionable	itsestäänselvä
unquestionable	kiistämätön
unquestionable	kiistaton
unquestionable	ehdoton
unquestionable	eittämätön

unquestioned	vastaansanomaton

unquestioning	ehdoton
unquestioning	luottavainen

unquiet	levoton

unquotable	mahdoton toistaa

unreached	saavuttamaton

unread	oppimaton

unreadable	lukukelvoton

unready	valmistautumaton
unready	kömpelö

unreal	käsittämätön
unreal	kuvitteellinen
unreal	epätodellinen

unrealistic	epärealistinen

unrealized	toteutumaton

unreasonable	arvostelukyvytön
unreasonable	kohtuuton

unreasoning	järjenvastainen
unreasoning	mieletön

unreceptive	vastaanottamaton

unreciprocated	yksipuolinen

unrecognizable	tunnistamaton

unrecognized	tunnistamaton
unrecognized	tuntematon

unreconciled	irrallinen

unrecorded	suorana
unrecorded	yleisön edessä oleva
unrecorded	yleisön edessä

unredeemable	lunastamattomissa oleva
unredeemable	lunastamattomissa

unrefined	hienostumaton
unrefined	jalostamaton

unreflective	harkitsematon

unregenerate	parantumaton
unregenerate	paatunut
unregenerate	itsepäinen

unregistered	rekisteröimätön

unrehearsed	harjoittelematon

unrelated	vieraat
unrelated	irralliset

unrelaxed	pingottunut

unrelenting	räikeä
unrelenting	hellittämätön
unrelenting	heltymätön
unrelenting	itsepintainen
unrelenting	säälimätön
unrelenting	armoton
unrelenting	kova
unrelenting	epämiellyttävä

unreliable	arvaamaton
unreliable	epäluotettava
unreliable	epävarma

unrelieved	hellittämätön

unremarkable	tavallinen

unremitting	keskeytymätön

unrepeatable	ainutlaatuinen
unrepeatable	mahdoton toistaa

unrepentant	katumaton

unrepresentative	epätavallinen
unrepresentative	epäedustava

unrequested	tilaamaton

unrequited	yksipuolinen

unreserved	avoin

unresisting	alistuva

unresolved	ratkaisematon
unresolved	riitasointuinen

unrestrained	vapautunut
unrestrained	hillitön

unrestricted	rajaamaton
unrestricted	rajoittamaton
unrestricted	määrittelemätön
unrestricted	esteetön

unrevised	käsittelemätön
unrevised	editoimaton

unrewarded	tyhjin käsin

unrewarding	epätyydyttävä

unrhythmical	rytmitön
unrhythmical	epärytminen

unrighteous	väärämielinen
unrighteous	väärä
unrighteous	jumalaton
unrighteous	epäoikeudenmukainen

unripe	raaka
unripe	epäkypsä

unripened	raaka
unripened	epäkypsä

unrivalled	vertaistaan vailla oleva

unromantic	epäromanttinen

unruffled	rento
unruffled	tyyni

unruly	railakas
unruly	vallaton
unruly	kuriton

unsaddled	riisua satula
unsaddled	satuloimaton

unsafe	turvaton

unsaid	vaiettu
unsaid	sanomaton
unsaid	ääneen lausumaton

unsaleable	myyntikelvoton

unsalted	suolaton
unsalted	suolaamaton

unsatisfactory	kelpaamaton
unsatisfactory	epätyydyttävä

unsatisfied	tyydyttämätön
unsatisfied	levoton

unsatisfying	epätyydyttävä

unsaturated	himmeä
unsaturated	sekoitettu
unsaturated	tyydyttämätön

unsavoury	vastenmielinen
unsavoury	huono
unsavoury	paheksuttava
unsavoury	mauton

unscathed	vahingoittumaton

unscheduled	improvisoitu
unscheduled	suunnittelematon
unscheduled	äkillinen

unscientific	epätieteellinen

unscripted	käsikirjoittamaton

unscrupulous	häikäilemätön
unscrupulous	siekailematon
unscrupulous	julkea

unsealed	vahvistamaton
unsealed	sinetöimätön
unsealed	avata

unseasonable	huonosti ajankohtaan sopiva
unseasonable	harvinainen
unseasonable	epätavallinen

unseasoned	suolaton
unseasoned	suolaamaton
unseasoned	jalostamaton
unseasoned	kokematon

unseaworthy	merikelvoton

unsecured	varmistamaton
unsecured	telkeämätön

unseeded	kylvämätön
unseeded	taitamaton

unseeing	sokea
unseeing	keskittymätön

unseemly	sopimaton

unseen	huomaamaton
unseen	näkymätön maailma

unselected	valikoimaton

unselective	sattumanvarainen
unselective	kaikkiruokainen

unselfconscious	viaton
unselfconscious	luonteva

unselfish	epäitsekäs

unsexed	riistää
unsexed	viedä
unsexed	muuttua
unsexed	kuohittu
unsexed	tehdä sukupuolettomaksi

unshakable	horjumaton
unshakable	täydellinen

unshaved	ajelematon

unshaven	ajamaton
unshaven	ajelematon

unshielded	suojaamaton

unshrinkable	kutistumaton

unshrinking	rohkea

unshuttered	ikkunaluukuton
unshuttered	avonainen

unsighted	sokea

unsightly	ruma

unsigned	allekirjoittamaton

unsilenced	hiljentämätön

unsinkable	uppoamaton

unskilled	ammattitaidoton
unskilled	kömpelö
unskilled	kouluttamaton
unskilled	taitamaton
unskilled	taidoton

unsmiling	hymytön

unsociable	epäsosiaalinen

unsocial	epäsosiaalinen

unsold	myymätön

unsolicited	tarpeeton

unsolved	ratkaisematon

unsophisticated	viaton
unsophisticated	sivistymätön
unsophisticated	yksinkertainen
unsophisticated	tavallinen

unsound	sairas
unsound	kestämätön
unsound	turmeltunut
unsound	ei terve
unsound	epäviisas

unsparing	runsaskätinen
unsparing	ankara
unsparing	armoton
unsparing	tuhlaavainen

unspeakable	sanoinkuvaamaton
unspeakable	kammottava

unspecialized	erikoistumaton

unspecific	yleisluonteinen

unspecified	määrittelemätön

unspectacular	arkinen
unspectacular	tavallinen

unspoiled	pilaantumaton
unspoiled	kunnollinen
unspoiled	terve

unspoilt	pilaantumaton

unspoken	vaiettu
unspoken	sanomaton
unspoken	ääneen lausumaton

unsporting	epäreilu

unsportsmanlike	epäurheilijamainen

unspotted	puhdas
unspotted	tahraton

unstable	horjuva
unstable	sairas
unstable	ailahtelevainen
unstable	epävakaa

unstartling	+?

unstated	vaiettu
unstated	sanomaton
unstated	ääneen lausumaton

unstatesmanlike	epävaltiomiesmäinen

unsteady	värisevä
unsteady	huojuva
unsteady	horjuva
unsteady	hoippuva
unsteady	tärisevä
unsteady	epävakaa

unstoppable	pysäyttämätön

unstrained	rentouttaa
unstrained	vapautunut
unstrained	pakoton
unstrained	pingottamaton
unstrained	luonnollinen
unstrained	luonteva

unstressed	painoton

unstructured	rakenteeton
unstructured	sattumanvarainen
unstructured	järjestymätön

unstrung	herpaantunut

unstuck	irrottaa
unstuck	irrotettu
unstuck	sekaisin oleva
unstuck	sekaisin

unstudied	pakoton
unstudied	oppimaton
unstudied	luonteva

unsubtle	summittainen

unsuccessful	turha
unsuccessful	tulokseton

unsuitable	sopimaton

unsuited	yhteensopimaton

unsullied	puhdas
unsullied	tahraton

unsung	aliarvostettu
unsung	tuntematon

unsupervised	itsenäinen

unsupported	perusteeton
unsupported	tukematon

unsure	epävarma

unsurpassed	valmis
unsurpassed	ylittämätön
unsurpassed	täydellinen

unsuspected	huomaamaton
unsuspected	yllättävä
unsuspected	odottamaton

unsuspecting	pahaa-aavistamaton
unsuspecting	tietämätön

unsuspicious	pahaa-aavistamaton
unsuspicious	tietämätön

unswayed	välinpitämätön

unsweetened	makeuttamaton

unswept	harjaamaton
unswept	suoraviivainen

unswerving	suoraviivainen
unswerving	uskollinen
unswerving	luotettava

unsyllabic	epäsyllaabinen

unsympathetic	välinpitämätön
unsympathetic	vastenmielinen
unsympathetic	ilkeä
unsympathetic	ikävä
unsympathetic	kalsea
unsympathetic	kylmäkiskoinen
unsympathetic	torjuva
unsympathetic	tyly
unsympathetic	epäsympaattinen
unsympathetic	epäystävällinen

unsystematic	epäjärjestelmällinen
unsystematic	epäsystemaattinen

untainted	puhdas
untainted	tahraton

untamed	kesytön

untapped	käyttämätön
untapped	koskematon

untarnished	puhdas
untarnished	tahraton

untaxed	veroton

untenable	kestämätön

untenanted	vapaa

untended	villiintynyt

untested	kokematon
untested	testaamaton

untethered	vapaa

unthinkable	mahdoton

unthinking	välinpitämättömästi
unthinking	harkitsematon
unthinking	ajattelematon

unthought-of	käsittämätön
unthought-of	odottamaton

untidy	sotkuinen
untidy	sottaisa

untimely	väärin ajoitettu
untimely	ennenaikainen
untimely	ennenaikaisesti

untiring	uupumaton

untitled	arvonimetön

untold	sanoinkuvaamaton

untouchable	valloittamaton
untouchable	saavuttamaton
untouchable	käsittelemätön
untouchable	kastiton
untouchable	kasti
untouchable	koskettaminen kielletty
untouchable	koskemattomat
untouchable	koskematon

untouched	välinpitämätön
untouched	koskematon

untoward	harmillinen
untoward	ikävä
untoward	kiusallinen
untoward	epäsuotuisa
untoward	odottamaton

untrained	harjaantumaton
untrained	kouluttamaton

untrammelled	pidäkkeetön

untranslatable	mahdoton kääntää

untreated	hoitamaton
untreated	käsittelemätön

untried	kokematon
untried	testaamaton

untroubled	huoleton
untroubled	levollinen

untrue	valheellinen
untrue	uskoton
untrue	epätarkasti mitoitettu

untrustworthy	epäluotettava

untruthful	väärä
untruthful	valheellinen

untucked	laskostamaton

unturned	kääntämätön

untutored	oppimaton

untwisted	suora
untwisted	suoristaa

untypical	epätyypillinen

unused	käyttämätön
unused	tottumaton

unusual	tavaton
unusual	epätavallinen

unutterable	vaikea
unutterable	hankala
unutterable	sanoinkuvaamaton
unutterable	mutkikas

unvaried	muuttumaton

unvarnished	kaunistelematon
unvarnished	lakkaamaton

unvarying	samanlainen
unvarying	muuttumaton

unverified	todentamaton

unversed	harjoittamaton
unversed	tottumaton

unvigilant	varomaton

unvoiced	vaiettu
unvoiced	sanomaton
unvoiced	soinniton
unvoiced	ääneen lausumaton

unwanted	epätoivottu

unwarranted	aiheeton
unwarranted	kohtuuton

unwary	varomaton

unwashed	rahvas
unwashed	pesemätön

unwavering	horjumaton
unwavering	järkkymätön

unweaned	vieroittamaton

unwearied	väsymätön

unwed	naimaton

unwelcome	vastenmielinen
unwelcome	ikävä
unwelcome	epätoivottu

unwell	huonovointinen

unwholesome	epäterveellinen

unwieldy	hankala
unwieldy	painava
unwieldy	kömpelö
unwieldy	taipumaton

unwilling	vastahakoinen
unwilling	haluton

unwise	harkitsematon
unwise	epäviisas

unwitnessed	+?

unwitting	tahaton
unwitting	tietämätön

unwonted	epätavallinen

unworkable	toimimaton

unworkmanlike	epäammattimainen

unworldly	viaton
unworldly	maallisista asioista piittaamaton

unworn	+?

unworried	murheeton

unworthy	arvoton
unworthy	kelvoton

unwritten	kirjoittamaton
unwritten	etukäteen suunnittelematon

unyielding	sitkeä
unyielding	jäykkä

up-and-coming	yritteliäs

up-market	+?

up-to-date	ajanmukainen
up-to-date	ajan tasalla oleva
up-to-date	uudenaikainen

up-to-the-minute	tuorein

upcountry	sisämaan

uphill	vastamäkeen
uphill	ylöspäin viettävä
uphill	ylämäki
uphill	ylämäkeen
uphill	nouseva

upmost	ylempi
upmost	ylin

upper	päällinen
upper	piriste
upper	yläsänky
upper	ylempi
upper	korkeampi

uppermost	päällimmäisenä
uppermost	ylin
uppermost	ylimpänä
uppermost	ylempi

uppish	leuhka

uppity	mahtaileva

upright	rehellinen
upright	pystytuki
upright	pystyasennossa oleva
upright	pystypiano
upright	pystyssä oleva
upright	pystyssä
upright	kunniakas

uproarious	rähisevä
uproarious	hupaisa

upstage	snobbaileva
upstage	jättää varjoonsa
upstage	takanäyttämöllä
upstage	takanäyttämölle päin
upstage	takanäyttämön
upstage	olevinaan
upstage	leuhka

upstairs	yläkerran
upstairs	yläkerrassa

upstanding	rehti
upstanding	kunnollinen

upstart	pyrkyri
upstart	kippi
upstart	nousukas

uptight	kireä

uptown	esikaupunki-
uptown	esikaupunki
uptown	esikaupungissa

upturned	pysty
upturned	nurin käännetty

upward	ylöspäin

urban	urbaani
urban	kaupunki-
urban	kaupunkilais-

urbane	sivistynyt

urdu	+?

urgent	kiireellinen

uric	virtsa-

urinary	virtsa-

uruguayan	+?

usable	vapaata
usable	käyttökelpoinen
usable	käytettävä

used	hyödynnetty
used	käyttää hyödyksi
used	käyttää
used	käytetty
used	tuhlata loppuun
used	oli tapana

useful	hyödyllinen
useful	tarpeellinen

useless	hyödytön
useless	käyttökelvoton

usual	tavallinen

usurious	kiskuri-

uterine	kohdun
uterine	kohtu-

utilitarian	utilitaristi
utilitarian	käytännöllinen

utilizable	hyödynnettävissä oleva

utmost	äärimmäinen
utmost	äärimmäisyys

utopian	mailmaa parantava
utopian	utopistinen

utter	päästää ilmoille
utter	päästää
utter	ilmaista
utter	syvä
utter	täysi
utter	lausua

uttermost	uloin
uttermost	äärimmäisyys
uttermost	äärimmäinen

uvular	kitakielekkeeseen liittyvä

uxorious	vaimolle alistuva

vacant	tyhjä
vacant	vapaa

vacuous	tyhjä
vacuous	sisällötön
vacuous	joutava
vacuous	eloton

vagabond	kuljeksiva
vagabond	kulkuri
vagabond	kierrellä
vagabond	kiertolainen
vagabond	kiertelevä

vaginal	emätin-

vagrant	harhaileva
vagrant	kuljeksiva
vagrant	kiertelevä
vagrant	kiertolainen

vague	epäselvä
vague	epämääräinen

vain	itserakas
vain	turhanpäiväinen
vain	turhamainen
vain	turha
vain	tulokseton
vain	hyödytön

vainglorious	pöyhkeilevä
vainglorious	omahyväinen

valedictory	läksiäissanat
valedictory	jäähyväis-

valetudinarian	sairaalloinen henkilö
valetudinarian	sairaalloinen

valiant	urhoollinen

valid	laillinen
valid	voimassa oleva
valid	voimassa
valid	pätevä

valorous	urhea

valuable	kallisarvoinen
valuable	arvoesine
valuable	arvokas

value-added	+?

valueless	arvoton

valvular	läppä-
valvular	läpällinen

vapid	mitäänsanomaton
vapid	lattea

vaporous	läpikuultava
vaporous	höyryinen
vaporous	höyrymäinen
vaporous	kaasumainen

variable	muuttuva tähti
variable	muuttuva tekijä
variable	muuttuja
variable	vaihteleva
variable	säädettävä

variant	muunnos
variant	variantti
variant	vaihteleva
variant	vaihtoehtoinen
variant	poikkeus
variant	satunnaismuuttuja

varicoloured	monivärinen
varicoloured	kirjava

varicose	suonikohjuinen

varied	muuttua
varied	varioida
varied	vaihdella
varied	vaihteleva
varied	poiketa
varied	erilainen
varied	erota

variegated	kirjava
variegated	vaihdella

variform	monimuotoinen

variorum	variorum

various	monenlaiset
various	vaihteleva
various	erilainen
various	useat

vascular	suoni-

vast	hyvin suuri

vaulted	holvattu
vaulted	hypätä yli
vaulted	ponkaista

vegetable	kasvis
vegetable	vihannes

vehement	kiihkeä
vehement	kiivas

vehicular	ajoneuvo-

veined	maalata
veined	suonikas

velvety	sametinpehmeä
velvety	samettinen

venal	lahjottavissa oleva
venal	lahjottavissa

venerable	kunnioitettava
venerable	kunnianarvoisa

venereal	veneerinen
venereal	sukupuoli-

venetian	+?

venezuelan	+?

vengeful	kostonhaluinen

venial	lievä
venial	vähäpätöinen
venial	vähäinen

venomed	häijy
venomed	katkera

venomous	myrkyllinen
venomous	häijy

venous	laskimo-
venous	verisuoni-

ventral	vatsa-
ventral	ventraalinen

ventricular	kammio-

venturesome	uhkarohkea

venturous	uhkarohkea

veracious	totuudessa pysyvä
veracious	totuudenmukainen

verbal	verbi-
verbal	verbaali-
verbal	verbaalinen
verbal	sanallinen
verbal	suullinen

verbatim	kirjaimellisesti
verbatim	sanatarkasti

verbose	jaaritteleva

verdant	vehmas
verdant	vehreä

verey	+?

verifiable	todistettava
verifiable	todennettavissa oleva
verifiable	todennettavissa
verifiable	toteen näytettävissä oleva
verifiable	toteen näytettävissä

veritable	ilmetty
veritable	varsinainen
veritable	oikea

vermiform	matomainen

vermilion	värittää sinooperinpunaiseksi
vermilion	sinooperinpunainen
vermilion	sinooperi

verminous	vastenmielinen

vernacular	kansankieli
vernacular	kansanomainen
vernacular	slangi
vernacular	ammattikieli

vernal	keväinen
vernal	kevät-
vernal	nuorekas

versatile	monipuolinen
versatile	monitaitoinen
versatile	edestakaisin liikkuva

versed	perehtynyt

vertebrate	selkärankainen

vertical	vertikaalinen
vertical	pystyosa
vertical	pystysuora

vertiginous	huimausta aiheuttava

vesicular	vesikulaarinen

vestal	koskematon
vestal	säädyllinen nainen
vestal	siveä

vestigial	surkastunut

veterinary	eläinlääketieteellinen
veterinary	eläinlääketieteen
veterinary	eläinlääkäri

vexatious	harmillinen
vexatious	kiusallinen
vexatious	ärsyttävä
vexatious	raivostuttava

viable	toteuttamiskelpoinen
viable	elinkykyinen

vibrant	kirkas
vibrant	soiva
vibrant	energinen

vicarious	välillinen
vicarious	epäsuora
vicarious	epänormaali

viceregal	varakuninkaallinen

vicious	ilkeä
vicious	väkivaltainen
vicious	paha
vicious	paheellinen

victorian	viktoriaaninen

victorious	voittoisa

Vietnamese	+?

viewless	mielipiteetön

vigilant	valpas

vigorous	tarmokas
vigorous	ponteva
vigorous	elinvoimainen

vile	inhottava
vile	halpamainen

villainous	roistomainen

vindictive	kostonhaluinen

vinegary	hapan
vinegary	etikalta haiseva

vinous	viiniin liittyvä
vinous	viini-

violent	väkivaltainen
violent	silmitön
violent	räikeä

virgin	neitsyt-
virgin	neitsyt

virginal	koskematon
virginal	virginaali
virginal	neitseellinen

virile	miehinen
virile	viriili

virtual	todellinen
virtual	varsinainen

virtuous	hyveellinen
virtuous	siveä

virulent	myrkyllinen
virulent	hyvin tarttuvainen
virulent	katkera
virulent	vihamielinen
virulent	erittäin ilkeämielinen

visaged	-näköinen
visaged	-kasvoinen

visceral	vaistomainen
visceral	sisäelin-

viscid	tarttuva
viscid	tarrautuva

viscous	tarttuva
viscous	tarrautuva
viscous	tahmea
viscous	viskoosinen
viscous	sitkeä

visible	näkyvissä oleva
visible	näkyvä

visionary	visionääri
visionary	näynomainen

visual	visuaalinen
visual	näkö-
visual	näkyvä

vital	vitaalinen
vital	elintärkeä
vital	elinvoimainen

vitreous	lasimainen
vitreous	lasi-
vitreous	lasiais-
vitreous	lasitettu

vitriolic	myrkyllinen
vitriolic	katkera
vitriolic	vihamielinen
vitriolic	sapekas
vitriolic	erittäin syövyttävä

vituperative	musertava

vivavoce	+?

vivacious	elämää sykkivä

vivid	ilmeikäs
vivid	kirkas
vivid	eloisa

viviparous	vivipaarinen
viviparous	eläviä poikasia synnyttävä

vixenish	kiukkuinen

vocal	täynnä ääniä
vocal	laulu-
vocal	sanallinen
vocal	ääni-

vocational	ammatillinen

vocative	vokatiivi-
vocative	vokatiivi

vociferous	kovaääninen
vociferous	äänekäs

voiced	ilmaista
voiced	vokaalinen
voiced	ääntää soinnillisena

voiceless	täyskäheä
voiceless	soinniton
voiceless	äänioikeudeton
voiceless	äänenkatoinen
voiceless	äänetön

void	mitätöidä
void	tyhjyys
void	tyhjä
void	tyhjentää
void	pätemätön
void	erittää

volatile	tulenarka
volatile	haihtuva aine
volatile	häilyvä
volatile	räjähdysherkkä
volatile	epävakaa

volcanic	tuliperäinen
volcanic	vulkaaninen

volitional	tahdonalainen

voluble	vuolassanainen

voluminous	mittava
voluminous	tilaa vievä
voluminous	runsas

voluntary	tahdonalainen
voluntary	vapaaehtoinen
voluntary	urkusoolo

voluptuous	muodokas
voluptuous	nautinnollinen
voluptuous	uhkea
voluptuous	aistillinen

voluted	kierukkamainen

voracious	ahnas

voteless	äänioikeudeton

votive	luvattu
votive	votiivi-

voyeuristic	tirkistelevä

vulgar	vulgaari
vulgar	rahvaanomainen

vulnerable	haavoittuvainen
vulnerable	suojaton
vulnerable	altis

vulpine	kettumainen
vulpine	ketun

waggish	kujeellinen
waggish	veitikkamainen

wainscoted	paneloitu

waist-deep	vyötäröä myöten

waist-high	vyötäröön asti

wakeful	hereillä olo
wakeful	hereillä
wakeful	uneton

waking	kiihottaa
waking	valveillaolo
waking	herätä
waking	herättää
waking	hereillä olo
waking	havahtua

wall-eyed	+?

walloping	kumauttaa
walloping	löylytys
walloping	suunnaton

wan	kelmeä
wan	riutunut
wan	tulla kalpeaksi ja sairaaksi

wanton	kevytkenkäinen nainen
wanton	mielivaltainen
wanton	siveetön
wanton	elää kevytkenkäisesti
wanton	tuhlata
wanton	vietellä
wanton	huikennella

war-torn	sodan runtelema

warlike	sotaisa
warlike	sota-

warm	äkkipikainen
warm	lämmin
warm	lämmitä
warm	lämmittää
warm	lämpimästi
warm	tuore

warm-blooded	lämminverinen

warm-hearted	+?

warning	kehottaa
warning	ajaa pois
warning	varoittaa
warning	varoitus-
warning	varoitus
warning	varoittava

wary	epäluuloinen
wary	varovainen

washable	pestävä

washy	laimea
washy	haalea

wasp-waisted	ampiaisvyötäröinen

waspish	kärkeväkielinen

waste	kuihduttaa
waste	mennä hukkaan
waste	riutua
waste	poistaa
waste	jätteet
waste	tuhlata
waste	tuhlaavaisuus
waste	tuhlaaminen
waste	tappaa
waste	autiomaa
waste	autio
waste	valua
waste	hävittää
waste	haaskautua
waste	haaskaaminen
waste	ottaa nirri pois

wasteful	tuhlaileva
wasteful	tuhlaavainen

watchful	tarkkaavainen
watchful	virkeä
watchful	valpas
watchful	uneton

water-worn	+?

waterborne	veden avulla tapahtuva
waterborne	veden kuljettama

waterless	vedetön

waterlogged	vettynyt

waterproof	käsitellä vedenkestäväksi
waterproof	sadetakki
waterproof	vedenkestävä kangas
waterproof	vedenkestävä

watertight	vedenpitävä

watery	tahmainen
watery	vesimäinen
watery	vesi-
watery	vetinen

wavy	taipuisa
wavy	aaltomainen

waxen	kelmeä
waxen	vahattu

waxy	kelmeä
waxy	vaikutuksille altis
waxy	vaha-
waxy	vahattu
waxy	vahamainen

way-out	omintakeinen

wayfaring	vaeltava

wayward	kuriton

weak	vaikutusvallaltaan vähäinen
weak	hervoton
weak	heikko

weak-kneed	heikko

weakly	heiveröinen
weakly	heikosti

wealthy	varakas

weaponless	aseeton

wearable	käytettävä

wearing	kyllästyä
wearing	kuluttaa
wearing	kulua
wearing	kulutus
wearing	käyttö
wearing	säilyä
wearing	pukea
wearing	uuvuttava
wearing	uupua
wearing	olla päällä
wearing	olla

wearisome	uuvuttava

weary	kyllästyä
weary	uupua
weary	uupunut

weather-beaten	sään vaurioittama
weather-beaten	ahavoitunut

weather-bound	huonon sään pidättämä

weatherproof	säänkestävä
weatherproof	tehdä säänkestäväksi

web-footed	räpyläjalkainen

web-toed	räpyläjalkainen

webbed	räpylä-
webbed	verkko-

wee	pissiä
wee	pikkuruinen
wee	aikainen
wee	hetki

weedy	rikkaruohoinen
weedy	hintelä

weekly	viikkolehti
weekly	viikoittainen
weekly	viikoittain

weeny	pikkuruinen

weeping	itkuinen
weeping	itku
weeping	itkeä
weeping	riippa-

weightless	painoton

weighty	raskas
weighty	painava
weighty	tärkeä

weird	omituinen
weird	outo

welcome	tervetullut
welcome	tervetulotoivotus
welcome	toivottaa tervetulleeksi
welcome	ottaa vastaan mielellään
welcome	ottaa vastaan

well	kaivo
well	kuilu
well	lähde
well	reilusti
well	pulputa
well	perusteellisesti
well	erinomaisesti
well	täysin
well	tila
well	terve
well	vesiallas
well	hyvinkin
well	hyvinvoiva
well	hyvin
well	hyvää
well	hyvä
well	oikein

well-adjusted	kypsä

well-advised	järkevä

well-appointed	hyvin varustettu

well-balanced	kypsä
well-balanced	hyvin tasapainotettu

well-behaved	hyväkäytöksinen

well-born	+?

well-bred	hyvätapainen

well-conducted	hyvin hoidettu

well-connected	suhteita omaava

well-disposed	myönteisesti asennoitunut
well-disposed	suostuvainen
well-disposed	suopea

well-favoured	hyvännäköinen

well-found	hyvin varustettu

well-founded	perusteltu

well-groomed	+?

well-grounded	perusteltu

well-heeled	varakas

well-informed	asiantunteva

well-intentioned	hyvää tarkoittava

well-knit	vahva

well-known	kuuluisa
well-known	tuttu

well-lined	täpötäysi

well-marked	hyvin merkattu

well-meaning	hyvää tarkoittava

well-meant	hyvää tarkoittava

well-read	lukenut
well-read	sivistynyt
well-read	tietoinen

well-rounded	monipuolinen
well-rounded	laaja-alainen

well-set	vahva

well-shaven	sileäksi ajeltu

well-spoken	huoliteltua kieltä puhuva

well-timed	sopivasti
well-timed	oikea-aikainen

well-to-do	suurituloinen

well-tried	testattu

well-turned	kauniisti taivutettu
well-turned	hyvin ilmaistu

well-worn	kulunut

welsh	rikkoa lupaus

welter	piehtaroida
welter	joukko
welter	uppoutua

wesleyan	+?

west	länsi-
west	länsi
west	läntinen
west	länteen

west-country	+?

west-end	+?

westerly	länsituuli
westerly	länsi-
westerly	länteen
westerly	länteen menevä

western	western-voileipä
western	länsi-
western	läntinen

westernmost	läntisin

westward	länteen päin menevä
westward	länteen päin

wet	kastella
wet	kostea
wet	maitoa tuottava
wet	märkyys
wet	märkä
wet	tillin-tallin oleva
wet	tillin-tallin

whacked	mäjäyttää
whacked	lopen uupunut

whacking	mäjäyttää
whacking	selkäsauna
whacking	erityisen
whacking	valtava

whate'er	+?

whatever	mitä tahansa
whatever	mikä tahansa

whatsoe'er	+?

whatsoever	mitä tahansa

wheaten	vehnä-

wheezy	pihisevä
wheezy	vinkuva

whencesoever	+?

which	+?

whichever	+?

whichsoever	+?

whimsical	oikullinen

whippy	taipuisa

whiskered	pörröttää
whiskered	viiksekäs

white	kirkkaan valkoinen
white	puhdas
white	valkaista
white	valkuainen
white	valkea
white	valkoinen
white	valkoiset housut
white	viaton

white-collar	valkokaulus-

white-hot	kirkkaan valkoinen
white-hot	hehkuva

white-lipped	huulet valkoisina

white-livered	pelokas

whitish	vaalea
whitish	valkeahko

whole	kokonainen
whole	kokonaisuus
whole	koko
whole	terve
whole	täysin
whole	vahingoittumaton

wholehearted	varaukseton

wholesale	myydä tukuttain
wholesale	laajamittainen
wholesale	tukku
wholesale	tukuttain
wholesale	tukuittain

wholesome	terveellinen
wholesome	turmeltumaton

whopping	lyödä
whopping	peitota
whopping	huikean
whopping	huikea

whorled	kiemura-
whorled	lehtiryppäänä

wicked	ilkeä
wicked	paha
wicked	tuhma
wicked	häijy
wicked	yrjöttävä

wide	laaja
wide	levällään
wide	levälleen
wide	leveästi leikattu
wide	leveä
wide	reilu
wide	suuri
wide	paljon
wide	väärä
wide	ohi

wide-awake	tarkkaavainen
wide-awake	valpas

widespread	laajalle levinnyt
widespread	yleinen

widowed	leskeksi jäänyt
widowed	jättää leskeksi

wifelike	naiselle kuuluva

wifely	vaimolle sopiva

wigged	peruukilla varustettu

wild	kesyttämätön
wild	kesyttömästi
wild	kesytön
wild	rauhaton
wild	perusteeton
wild	erämaa
wild	villi-
wild	villinä
wild	villisti
wild	villi
wild	hulluna oleva
wild	hulluna
wild	hourupäinen
wild	umpimähkäinen
wild	uhkarohkea

wildcat	öljylähde
wildcat	laiton
wildcat	raakalainen
wildcat	villikissa
wildcat	villi veikkaus
wildcat	uhkarohkea

wilful	jukuripäinen
wilful	harkittu

willed	määrätä
willed	testamentata
willed	haluta

willful	jääräpäinen
willful	harkittu

willing	määrätä
willing	tahto
willing	testamentata
willing	auttavainen
willing	vapaaehtoinen
willing	haluta

willowy	norja
willowy	hoikka

wily	kiero

windblown	tuulen muovaama

windless	tuuleton

windswept	tuulinen

windward	tuulenpuoleinen
windward	tuulenpuoleisesti
windward	tuulen suunta

windy	ilmassa leijuva
windy	kiireinen
windy	jaaritteleva
windy	epämääräinen
windy	tuulinen

winged	kiitävä
winged	lentää
winged	siivekäs

wingless	siivetön

winsome	hurmaava

wintery	talvinen

wintry	talvinen
wintry	tunteeton

wire-haired	karkeakarvainen

wireless	langaton tietoliikenne
wireless	langaton
wireless	radiolähetin
wireless	radio

wiry	karhea
wiry	johto-
wiry	jäykkä

wise	tapaan
wise	tiedostava
wise	viisasteleva
wise	viisas

wishful	toiveikas

wishy-washy	jahkaileva

wispy	pikkuinen
wispy	hatara

wistful	kaihoisa

witching	loitsuta
witching	noiduttu

witless	vähäjärkinen

witty	naseva

wizard	taiottu
wizard	taikuri
wizard	velho

wizened	kuihtunut

wobbly	tutiseva

woebegone	murheellinen
woebegone	surkea

woeful	surullinen
woeful	surkea

wolfish	kyltymätön
wolfish	susimainen

womanish	naismainen
womanish	naisellinen

womanlike	naismaisuus
womanlike	naisenkaltainen

womanly	naisellinen

wonder-struck	ihmelöytö

wonderful	ihmeellinen

wondrous	vaikuttavan
wondrous	vaikuttava

wonky	kiero
wonky	vino
wonky	heiluva

wont	tapa

wonted	totunnainen

wooded	metsäinen
wooded	metsä-

wooden	puinen
wooden	puiseva
wooden	puu-

woodenheaded	+?

woody	puumainen
woody	puu-
woody	puuvartinen

woolen	villa-
woolen	villainen
woolen	villa

woolgathering	haihatella
woolgathering	haaveileva
woolgathering	unelma

woollen	villa-
woollen	villainen
woollen	villa

woolly	sekava
woolly	pörröinen
woolly	villava
woolly	villainen

wooly	epämääräinen
wooly	villava

word-perfect	sanasta sanaan muistava

wordless	sanaton

wordy	pitkäpiimäinen

workable	toteuttamiskelpoinen

workaday	arkinen

working	kiihdyttää
working	käyttää
working	käydä
working	muokata
working	louhos
working	riittävä
working	ratkoa
working	siirtyä
working	saada aikaan
working	perus-
working	edetä
working	toimia
working	toimiva
working	takoa
working	taivutella
working	tulla joksikin
working	tuoda
working	työstää
working	työskentelevä
working	tehdä kovasti töitä
working	teettää työtä
working	teettää töitä
working	alustava
working	viljellä
working	vaikuttaa
working	hoitaa
working	hyötyä jstk
working	yrittää vaikuttaa
working	olla töissä

working-class	tuntityötä tekevä
working-class	työläis-

workmanlike	ammattimainen

workshy	+?

world-weary	kyllästynyt

worldly	kokenut
worldly	maailmaa nähnyt
worldly	maallinen

worldwide	maailmanlaajuinen
worldwide	yleismaailmallinen

worm-eaten	madonsyömä

wormy	madonsyömä
wormy	pokkuroiva

worried	murehtia
worried	riepottaa
worried	retuuttaa
worried	huolestuttaa
worried	huolettaa
worried	huolestunut
worried	olla huolissaan

worrisome	huolestuttava
worrisome	hermostuttava

worrying	liikuttelu
worrying	vaivaaminen
worrying	haittaaminen
worrying	häiritseminen
worrying	huolestuttava

worshipful	kunnianarvoisa
worshipful	palvova

worth	arvoinen
worth	arvo

worthless	kurja
worthless	arvoton

worthwhile	hyödyllinen

worthy	arvostettu
worthy	arvohenkilö
worthy	varteenotettava

would-be	menetetty

wrathful	raivostunut

wretched	kelvoton
wretched	kurja
wretched	surkea
wretched	viheliäinen

wrinkly	rypistynyt

writlarge	+?

wrong	tehdä väärin
wrong	vialla
wrong	vikana
wrong	väärin päin
wrong	väärin
wrong	vääryys
wrong	väärä

wrong-headed	+?

wrongful	laiton
wrongful	epäoikeudenmukainen
wrongful	väärä

wroth	raivoissaan oleva
wroth	raivoissaan

wry	ironinen
wry	kiero

yearlong	vuoden mittainen

yearly	vuosi-
yearly	vuosittain
yearly	vuotuinen

yeasty	innokas
yeasty	hiivainen
yeasty	luova

yellow	sensaationhakuinen
yellow	keltainen
yellow	keltatautinen
yellow	kellastunut
yellow	kellastua
yellow	pelkurimainen

yellow-bellied	pelkuri

yellowish	kellertävä

yemeni	+?

yielding	väistyä
yielding	taipua
yielding	taipuva
yielding	tehdä tilaa
yielding	tuottaa
yielding	antaa periksi
yielding	antaa
yielding	luovuttaa
yielding	luovuttava
yielding	luovuttaminen
yielding	menehtyä
yielding	periksiantava
yielding	periksi antaminen

yon	tuolla
yon	tuo

yonder	tuolla
yonder	tuo

young	uusi
young	nuoriso
young	nuori
young	nuorekas
young	kokematon
young	poikanen

youngish	nuorehko

youthful	nuorekas

yugoslav	+?

yugoslavian	+?

zairean	+?

zambian	+?

zany	sekopäinen
zany	sekopää
zany	hassu
zany	pelle

zealander	+?

zealous	fanaattinen
zealous	palavahenkinen
zealous	innokas

zenithal	lakipiste-

zestful	innokas

zimbabwean	+?

zionist	+?

zonal	vyöhykkeinen
zonal	vyöhyke-

zoological	eläintieteellinen

