abandon	luovuttaa
abandon	luopua
abandon	hillittömyys
abandon	hylätä
abandon	jättää
abandon	estottomuus
abandon	antaa alttiiksi

abase	alentaa

abash	hämmentää

abate	lakata
abate	hiljentää

abbreviate	lyhentää

abdicate	luopua vallasta
abdicate	luopua kruunusta

abduct	loitontaa
abduct	kidnapata
abduct	kaapata

abet	yllyttää
abet	edistää
abet	rohkaista

abhor	kammoksua

abide	viipyä
abide	sietää
abide	oleskella
abide	kestää

abjure	kieltää

abolish	poistaa
abolish	lakkauttaa

abominate	inhota

abort	keskeyttää
abort	keskenmennä

abrade	hiertää
abrade	hangata
abrade	kuluttaa

abridge	vähentää
abridge	supistaa
abridge	lyhentää
abridge	typistää

abrogate	poistaa
abrogate	kumota

absent	poistua
absent	poissaoleva
absent	hajamielinen

absolve	vapauttaa
absolve	antaa synninpäästö

absorb	vallata
absorb	sulautua
absorb	sulauttaa itseensä
absorb	syventyä
absorb	omaksua
absorb	rahoittaa
absorb	imeä itseensä
absorb	absorboitua

abstract	irtautua
abstract	ajatusluomus
abstract	abstrakti
abstract	abstrahoida
abstract	anastaa
abstract	tehdä tiivistelmä
abstract	tiivistelmä
abstract	tiivistää
abstract	käsitteellinen

abuse	väärinkäyttö
abuse	solvaus
abuse	solvata
abuse	herjata
abuse	hyväksikäyttö
abuse	käyttää väärin
abuse	kohdella huonosti

accelerate	lisätä nopeutta
accelerate	nostaa nopeutta
accelerate	kiihdyttää
accelerate	kaasuttaa

accent	paino
accent	painotus
accent	painottaa
accent	aksentti
accent	korostus

accentuate	painottaa

accept	vastaanottaa
accept	hyväksyä
accept	myöntyä
accept	ottaa kannettavakseen
accept	ottaa vastuulleen
accept	ottaa vastaan
accept	imeä itseensä
accept	kelpuuttaa

access	päästä
access	pääsy
access	hakea
access	reitti
access	noutaa
access	tunnus
access	käyttöoikeus
access	käyttö

acclaim	suosionhuuto
acclaim	osoittaa suosiotaan
acclaim	ylistää

acclimate	akklimoitua

acclimatize	akklimatisoitua

accommodate	sovittaa
accommodate	sopia
accommodate	hankkia
accommodate	majoittaa
accommodate	mukauttaa
accommodate	järjestää
accommodate	ottaa asumaan
accommodate	toimittaa

accompany	seurata
accompany	säestää
accompany	saattaa
accompany	myötäillä
accompany	olla seurana
accompany	olla mukana
accompany	täydentää

accomplish	saada aikaan
accomplish	suorittaa
accomplish	aikaansaada
accomplish	toteuttaa

accord	sopimus
accord	sopusointu
accord	suostumus
accord	suoda
accord	harmonia
accord	myöntää
accord	olla yhtäpitävä
accord	olla sopusoinnussa
accord	yhtäpitävyys
accord	antaa

accost	puhutella
accost	ahdistella

account	selvitys
account	selostaa
account	selostus
account	selonteko
account	selittää
account	historia
account	hyöty
account	merkitys
account	muodostaa
account	etu
account	arvo
account	antaa selonteko
account	tilittää
account	tilitys
account	tilinteko
account	tili
account	tehdä selkoa
account	tehdä tili
account	tosiasiat

accredit	valtuuttaa lähettilääksi
accredit	vahvistaa
accredit	lukea ansioksi
accredit	akreditoida
accredit	tunnustaa oikeaksi

accrue	tulla jkn osaksi
accrue	karttua

accumulate	karttua
accumulate	kumuloida
accumulate	kumuloitua

accuse	syyttää

accustom	totuttaa

achieve	saavuttaa

acidify	hapottaa
acidify	happamoittaa
acidify	tehdä happamaksi

acknowledge	hyväksyä
acknowledge	myöntää
acknowledge	ilmoittaa vastaanottaneensa
acknowledge	arvostaa
acknowledge	tunnustaa
acknowledge	kiittää

acquaint	perehdyttää
acquaint	perehtyä
acquaint	ilmoittaa
acquaint	tiedottaa
acquaint	tutustuttaa
acquaint	tutustua

acquire	saada
acquire	paikantaa
acquire	havaita
acquire	hankkia
acquire	oppia

acquit	vapauttaa
acquit	suoriutua
acquit	onnistua

act	säädös
act	harrastaa toimintaa
act	esittää
act	näytellä
act	näytös
act	asiakirja
act	työ
act	teko
act	toimia jnk
act	toimia
act	toimenpide

activate	herättää
activate	ottaa käyttöön
activate	aktivoida

actuate	saada aikaan
actuate	käynnistää

adapt	sovittaa
adapt	sopeutua
adapt	sopeuttaa
adapt	mukautua
adapt	mukauttaa

add	lisätä
add	laskea yhteen

addict	väärinkäyttäjä
addict	aiheuttaa riippuvuutta
addict	addikti
addict	addiktoida

addle	sekoittaa
addle	pilaantua
addle	tehdä sekavaksi

address	suunnata
address	suuntautua
address	pitää puhe
address	puheenvuoro
address	puhua
address	puhutella
address	lyöntiasento
address	merkitä osoitteella
address	ottaa lyömäasento
address	osoittaa
address	osoite
address	tahdikkuus
address	tapa
address	kohdistaa
address	käyttää
address	käytöstapa
address	käsitellä
address	katukyltti

adduce	esittää
adduce	tuoda esiin

adjoin	lisätä
adjoin	liittää mukaan
adjoin	olla vieretysten
adjoin	olla rajakkain
adjoin	koskettaa

adjourn	siirtyä
adjourn	keskeyttää

adjudge	tuomita

adjudicate	syyttää
adjudicate	tuomita

adjure	velvoittaa valalla
adjure	vannottaa

adjust	selvittää
adjust	sopeutua
adjust	sopeuttaa
adjust	säätää
adjust	suoristaa
adjust	panna järjestykseen
adjust	mukautua
adjust	mukauttaa
adjust	järjestää
adjust	oikaista
adjust	tarkistaa

administer	hallita
administer	ottaa vastaan
administer	ottaa
administer	antaa

admire	ihailla

admit	sallia
admit	päästää sisään
admit	päästää mukaan
admit	hyväksyä
admit	myöntää
admit	ottaa mukaan
admit	ottaa
admit	antaa mahdollisuus
admit	antaa
admit	avautua
admit	tunnustaa

admix	sekoittaa joukkoon
admix	lisätä

admonish	ojentaa
admonish	nuhdella
admonish	kehottaa

adopt	valita
adopt	hyväksyä
adopt	muokata
adopt	omaksua
adopt	ottaa lapseksi
adopt	ottaa ottolapseksi
adopt	ottaa
adopt	adoptoida

adore	pitää hirveästi
adore	rakastaa

adorn	varustaa
adorn	kaunistaa

adulterate	sekoittaa
adulterate	laimennettu
adulterate	jlkn jatkettu

adumbrate	luonnostaa
adumbrate	hahmotella

advance	viedä eteenpäin
advance	siirtää eteenpäin
advance	lisätä
advance	lähestymisyritys
advance	mennä eteenpäin
advance	maksaa ennakkoon
advance	ylentää
advance	ennakko-
advance	ennakko
advance	eteneminen
advance	etuajassa
advance	etukäteinen
advance	edistyminen
advance	edistyä
advance	edistysaskel
advance	edistää
advance	edetä
advance	esittää
advance	nostaa
advance	nousta
advance	kehittyminen
advance	kehittää
advance	korottaa

advantage	suosia
advantage	hyödyttää
advantage	hyöty
advantage	etulyöntiasema
advantage	etu
advantage	edistää

adventure	vaarantaa
adventure	seikkailu
adventure	pelata uhkarohkeasti
adventure	uhkayritys

advertise	mainostaa
advertise	tehdä tiettäväksi
advertise	tiedottaa

advise	ehdottaa
advise	neuvoa
advise	ilmoittaa
advise	antaa neuvoja

advocate	puoltaja
advocate	puolestapuhuja
advocate	puolustaja
advocate	neuvoa
advocate	asianajaja
advocate	kannattaa

aerate	ilmastaa
aerate	ilmata
aerate	tuulettaa

affect	vaikuttaa
affect	liikuttaa
affect	näytellä
affect	affekti
affect	tunnetila

affiance	kihlata

affiliate	liittyä
affiliate	jäsen
affiliate	olla mukana
affiliate	osakas
affiliate	osakkuusyhtiö
affiliate	yhdistyä
affiliate	tytäryhtiö

affirm	vahvistaa
affirm	myöntää
affirm	todistaa

affix	liittää loppuun
affix	affiksi
affix	affiksoitua
affix	affiksoida
affix	kiinnittää

afflict	vaivata
afflict	tuottaa tuskaa
afflict	koetella
afflict	kiusata

afford	olla varaa
afford	antaa
afford	tarjota pääsy
afford	tarjota

afforest	muuttaa metsämaaksi

affranchise	vapauttaa

affront	solvaus
affront	solvata

age	vanhuus
age	vanheta
age	ikääntyä
age	ikä
age	aika
age	ajanjakso
age	kausi

agglomerate	kasaantunut
agglomerate	kasaantua
agglomerate	kasaantua yhteen

agglutinate	liimautunut
agglutinate	liimautua yhteen
agglutinate	yhteenliimautunut
agglutinate	yhdistyä
agglutinate	agglutinoitua

aggrandize	liioitella

aggravate	vimmastuttaa
aggravate	vaikeuttaa
aggravate	ärsyttää
aggravate	pahentaa
aggravate	raivostuttaa

aggregate	yhdistelmä
aggregate	runkoaine
aggregate	rypäs-
aggregate	ryhmittyä yhteen
aggregate	aggregaatti
aggregate	kooste-
aggregate	koota yhteen
aggregate	kokonais-
aggregate	kokouma
aggregate	koko
aggregate	kiviaines
aggregate	kerääntyä
aggregate	kasaantua
aggregate	kasautuma

aggrieve	pahastua
aggrieve	loukata
aggrieve	loukkaantua

agitate	sotkea
agitate	sekoittaa
agitate	liikahtaa
agitate	ravistaa
agitate	agitoida
agitate	täristää
agitate	kiihdyttää
agitate	kiihottaa
agitate	kuohuttaa

agree	sopia
agree	suostua
agree	mukautua
agree	myöntyä
agree	olla samaa mieltä
agree	yhtyä
agree	noudattaa

aid	olla avuksi
aid	auttaminen
aid	apuväline
aid	apu
aid	avustus

ail	vaivata
ail	loukata
ail	kiusata
ail	kynsilaukka

aim	suunnata
aim	pyrkiä
aim	päämäärä
aim	aikoa
aim	tarkoitus
aim	tarkoittaa
aim	tavoite
aim	tähtäin
aim	tähdätä jhk
aim	tähdätä
aim	kohdistaa

air	sävy
air	sävelmä
air	lentäminen
air	leima
air	lähettää
air	henki
air	melodia
air	esittää
air	ripustaa kuivumaan
air	ilmakehä
air	ilmapiiri
air	ilma
air	tuoda julki
air	tuulettaa
air	tuulahdus

alarm	pelästys
alarm	levottomuus
alarm	herätyslaite
alarm	herätin
alarm	hälytys
alarm	hälytin
alarm	hälyttää
alarm	tyrmistyttää
alarm	kauhistuttaa

alert	valpas
alert	saada jk huomaamaan
alert	saada jk tajuamaan
alert	hälytystila
alert	hälytys
alert	hälyttää
alert	rivakka
alert	antaa hälytysmerkki
alert	tarkkaavainen
alert	tarkkaava

alienate	vieraannuttaa
alienate	siirtää
alienate	luovuttaa
alienate	myydä
alienate	etäännyttää

align	liittyä jhk
align	oikaista
align	asettua jkn kannalle
align	asettua jkn puolelle
align	asettaa riviin
align	tasata
align	kohdistaa

allay	huojentaa
allay	tyydyttää

allege	väittää

alleviate	lievittää
alleviate	huojentaa

allocate	varata
allocate	jakaa
allocate	osoittaa

allot	myöntää
allot	määrätä
allot	jakaa
allot	antaa

allow	varautua
allow	sallia
allow	luovuttaa
allow	hyväksyä
allow	jättää sijaa
allow	antaa lupa
allow	antaa alennusta
allow	antaa

alloy	seostus
alloy	seostaa
alloy	seos
alloy	lisääminen
alloy	lejeerinki
alloy	lejeerata
alloy	huonontaa
alloy	metalliseos

allure	houkuttelevuus
allure	houkutella

ally	liittolainen
ally	liittoutua
ally	liittomaa

alter	muuttaa
alter	oikaista
alter	kuohita

alternate	vaihdella vuoroja
alternate	vaihdella
alternate	vuorotella
alternate	vuorotteleva
alternate	vuoroittainen
alternate	sijainen
alternate	joka toinen
alternate	olla varalla
alternate	kierrättää

amalgamate	sulautunut
amalgamate	sulauttaa yhteen

amass	kasata
amass	kasautua
amass	kerääntyä

amaze	ällistyttää
amaze	hämmästyttää

ambuscade	väijytys
ambuscade	väijyä

ambush	väijytys
ambush	väijyä

ameliorate	parantua
ameliorate	parantaa

amend	muuttaa
amend	oikaista
amend	korjata

americanize	+?

amortize	lyhentää

amplify	vahvistaa
amplify	suurentaa
amplify	liioitella

amputate	amputoida
amputate	katkaista

amuse	huvittaa
amuse	ilahduttaa

anaesthetize	puuduttaa
anaesthetize	nukuttaa

analyse	ruotia
analyse	analysoida

analyze	eritellä
analyze	analysoida

anathematize	tuomita
anathematize	kirota

anchor	ankkuri
anchor	ankkuroitua
anchor	ankkuroida

anesthetize	puuduttaa
anesthetize	nukuttaa

anger	vihastuttaa
anger	vihastua
anger	viha

angle	suunnata
angle	onkia
angle	taivuttaa
angle	kulma
angle	kulkea viistoon
angle	kallistaa

angle-park	pysäköidä vinoon

anglicize	englantilaistaa

animate	elollinen
animate	elollistaa
animate	elävä
animate	elävöittää
animate	elähdyttää
animate	animoida
animate	tehdä eloisaksi

anneal	hehkuttaa
anneal	mellottaa

annex	lisärakennus
annex	liittää

annihilate	tuhota

annotate	varustaa huomautuksin ja selityksin
annotate	varustaa kommenteilla
annotate	varustaa selityksin

announce	julistaa
announce	enteillä
announce	ilmoittaa
announce	tiedottaa
announce	kuuluttaa

annoy	hermostuttaa

annul	mitätöidä

annunciate	olla merkkinä

anoint	voidella

answer	vastata
answer	vastaus
answer	ratkaista

antagonize	vastustaa

antedate	edeltää

anticipate	odottaa
anticipate	olettaa
anticipate	ennakoida
anticipate	toteuttaa ennakolta

ape	matkia
ape	apinoida
ape	apina

apostrophize	puolilainausmerkittää
apostrophize	heittomerkittää

appal	tyrmistyttää
appal	kauhistuttaa

apparel	vaatettaa
apparel	vaatetus

appeal	valittaa
appeal	valitus
appeal	viehätys
appeal	viehättää
appeal	vedota
appeal	vetovoima
appeal	vetoomus
appeal	pyyntö
appeal	pyytää
appeal	hakea muutosta
appeal	muutoksenhaku
appeal	miellyttää
appeal	anomus
appeal	anoa

appear	vaikuttaa
appear	saapua
appear	esiintyä
appear	ilmaantua
appear	ilmestyä
appear	tulla oikeuteen

appease	lepyttää
appease	rauhoittaa
appease	tyynnyttää

append	lisätä
append	liittää

applaud	hyväksyä
applaud	osoittaa suosiota
applaud	ylistää
applaud	taputtaa käsiään
applaud	kiittää

appliqué	+?

apply	soveltua
apply	soveltaa
apply	sopia
apply	syventyä
apply	pyytää
apply	hakea
apply	maalata
apply	antaa
apply	koskea
apply	käyttää
apply	keskittyä

appoint	varustaa
appoint	nimittää
appoint	asettaa tehtävään
appoint	asettaa virkaan
appoint	kalustaa

apportion	jakaa
apportion	ositella

appraise	arvioida

appreciate	ymmärtää
appreciate	ymmärtää täysin
appreciate	nostaa jkn arvoa
appreciate	nousta arvossa
appreciate	tajuta

apprehend	pidättää
apprehend	pelätä
apprehend	odottaa
apprehend	tajuta

apprentice	olla opissa
apprentice	oppipoika
apprentice	aloittelija

apprise	saattaa jkn tietoon
apprise	ilmoittaa jklle
apprise	ilmoittaa

approach	vetää vertoja
approach	lähestyä
approach	lähestyminen
approach	lähestymislyönti viheriölle
approach	lähestymistapa
approach	lähestymisväylä
approach	läheneminen
approach	lähennellä
approach	lähentyä
approach	lähetä
approach	meno- ja tuloreitti
approach	olla melkein
approach	ote
approach	tulo

appropriate	varata
appropriate	sovelias
appropriate	sopiva
appropriate	osoittaa
appropriate	ottaa haltuun

approve	hyväksyä
approve	antaa hyväksymys

approximate	läheisesti muistuttava
approximate	läheinen
approximate	likimääräinen
approximate	muistuttaa läheisesti
approximate	arvioida

arbitrate	sovitella

arch	veitikkamainen
arch	holvi
arch	arkki-
arch	alentuva
arch	kaari
arch	kaartua
arch	kaareutua

argue	esittää syitä
argue	riidellä
argue	kiistellä

arm	varustautua
arm	varsi
arm	hiha
arm	haara
arm	ulkoneva osa
arm	osasto
arm	aseistautua
arm	ase
arm	käsinoja
arm	käsivarsi

arose	syntyä
arose	saada alkunsa
arose	nousta ylös vuoteesta
arose	nousta kapinaan
arose	nousta seisomaan
arose	nousta
arose	ilmaantua
arose	ilmetä

arouse	piristää
arouse	herättää
arouse	nostattaa

arraign	syyttää
arraign	haastaa oikeuteen

arrange	sovittaa
arrange	sopia
arrange	laittaa
arrange	muotoilla
arrange	järjestää
arrange	tehdä

array	valikoima
array	vaatetus
array	panna järjestykseen
array	järjestys
array	järjestää
array	antenni-
array	asettua jkn kannalle
array	asettua jkn rinnalle

arrest	viehättää
arrest	pidättää
arrest	pidätys
arrest	pysäyttäminen
arrest	ehkäistä
arrest	estää

arrive	saapua
arrive	lyödä itsensä läpi

arrogate	vaatia
arrogate	vaatia itselleen
arrogate	ottaa valtaansa

article	sitoa sopimuksella
article	sopimuksen kohta
article	pykälä
article	artikkeli
article	artikla
article	tehdä oppisopimus
article	kappale

articulate	selittää
articulate	selkeä
articulate	ymmärrettävä
articulate	niveltää
articulate	nivel-
articulate	artikuloida
articulate	kytkeä nivelillä

ascend	ylentyä
ascend	edetä
ascend	nousta
ascend	kiivetä
ascend	kohota

ascertain	varmistaa
ascertain	vahvistaa
ascertain	osoittaa todeksi

ascribe	pitää jtak jkn ominaisuutena
ascribe	pitää jtak jkn tekemänä
ascribe	pitää jtak jkn aiheuttamana
ascribe	lukea jk jkn syyksi
ascribe	lukea jk jkn ansioksi

ask	vaatia
ask	pyytää
ask	tiedustella
ask	kysyä
ask	kysellä

asperse	panetella
asperse	herjata

asphalt	asfaltti
asphalt	asfaltoida

asphyxiate	tukehduttaa
asphyxiate	tukehtua
asphyxiate	tukahtua

aspirate	imeä
aspirate	aspiroida
aspirate	aspiraatta

assail	hyökätä
assail	käydä kimppuun

assassinate	murhata
assassinate	tehdä salamurha
assassinate	tuhota

assault	väkisinmakuu
assault	hyökkäys
assault	hyökätä
assault	maata väkisin
assault	rynnäkkö
assault	käydä kimppuun

assay	määritys
assay	määrittää
assay	yrittää
assay	analyysi
assay	analysoitava aine
assay	analysoida

assemble	asentaa
assemble	koota
assemble	kokoontua
assemble	kasata
assemble	kerätä

assert	väittää
assert	vakuuttaa
assert	pitää puoliaan
assert	tuoda itseään esille

assess	määrittää arvo
assess	määrätä suuruus
assess	arvioida veron suuruus
assess	arvioida
assess	arvostaa
assess	taksoittaa

asseverate	vakuuttaa
asseverate	julistaa

assign	valita
assign	siirtää
assign	pitää jtak jkn ominaisuutena
assign	pitää jtak jkn tekemänä
assign	pitää jtak jkn aiheuttamana
assign	pitää
assign	luovuttaa
assign	määrätä tehtävään
assign	määrätä
assign	nimittää
assign	antaa työksi
assign	antaa tehtäväksi
assign	antaa
assign	asettaa

assimilate	sopeuttaa
assimilate	sopeutua
assimilate	sulauttaa
assimilate	sulautua
assimilate	mukauttaa
assimilate	mukautua
assimilate	omaksua
assimilate	yhtäläistää
assimilate	yhdistyä
assimilate	yhdistää

assist	maalisyöttö
assist	apu
assist	avustaa
assist	avustus
assist	tuki

associate	viettää aikaa jkn seurassa
associate	vara-
associate	sivuainetutkinto
associate	liittää
associate	oheistapahtuma
associate	olla osallisena jssak
associate	olla tekemisissä jkn kanssa
associate	yhdistää
associate	yhdistyä
associate	apulais-
associate	avustava
associate	toveri
associate	työtoveri
associate	kollega
associate	kumppani

assuage	sammuttaa
assuage	lievittää
assuage	tyydyttää

assume	saada
assume	pukea
assume	ottaa
assume	ottaa itselleen
assume	ottaa niskoilleen
assume	ottaa vastaan
assume	otaksua
assume	olettaa
assume	omaksua
assume	teeskennellä

assure	vannoa
assure	vakuuttaa
assure	rauhoitella
assure	taata

astonish	hämmästyttää
astonish	yllättää

astound	ällistyttää
astound	hämmästyttää
astound	tyrmistyttää

atomize	vihmoittaa
atomize	sumuttaa
atomize	hiventää
atomize	hajottaa
atomize	hävittää ydinpommilla

atrophy	surkastua
atrophy	atrofia

attach	sitoa
attach	takavarikoida
attach	kiinnittää
attach	kytkeä

attack	syövytys
attack	syövyttää
attack	-kohtaus
attack	hyökkäys
attack	hyökätä
attack	iskeä
attack	attacca
attack	arvostella
attack	arvostelu
attack	tarttua tehtävään
attack	toimintatapa
attack	kritiikki
attack	kritisoida
attack	korroosio
attack	käydä käsiksi

attain	saavuttaa
attain	saada
attain	kasvaa

attempt	yritys
attempt	yrittää
attempt	ryhtyä

attend	vastata jstak
attend	seurata tarkasti
attend	seurata
attend	huolehtia
attend	olla läsnä
attend	osallistua
attend	aiheutua jstak
attend	kiinnittää huomiota
attend	kuunnella
attend	käydä

attenuate	vaimentua
attenuate	laimentaa
attenuate	laimentua
attenuate	heikennyt
attenuate	heikentyä

attest	osoittaa todeksi
attest	todistaa

attire	asustaa
attire	asu

attract	viehättää
attract	vetää puoleensa
attract	houkutella
attract	attrahoida

attribute	pitää jtak jkn ominaisuutena
attribute	pitää jtak jkn tekemänä
attribute	pitää jtak jkn aiheuttamana
attribute	lukea jk jkn syyksi
attribute	lukea jk jkn ansioksi
attribute	ominaispiirre
attribute	ominaisuus

attune	sopeuttaa
attune	soinnuttaa

auction	huutokauppa
auction	huutokaupata
auction	auction bridge

audit	seurantatarkastus
audit	olla kuunteluoppilaana
audit	tilintarkastus
audit	tarkastus
audit	tarkastaa

audition	osallistua koe-esiintymiseen
audition	olla esiintymiskokeessa
audition	kuulokyky
audition	koe-esiintyminen

augment	suurentua
augment	suurentaa
augment	lisätä
augment	kasvattaa
augment	kasvaa

augur	ennakoida
augur	ennustaa
augur	auguuri

authenticate	vahvistaa
authenticate	todistaa oikeaksi
authenticate	todistaa aidoksi

authore	+?

authorize	valtuuttaa
authorize	antaa lupa
authorize	antaa virallinen lupa

autograph	varustaa nimikirjoituksella
autograph	nimikirjoitus
autograph	autografi
autograph	allekirjoittaa

automate	automatisoida
automate	tehdä automaattiseksi

avail	hyödyntää
avail	hyödyttää
avail	hyöty
avail	olla hyödyksi
avail	apu
avail	tuottaa etua
avail	käyttää hyväkseen

avenge	kostaa

aver	vakuuttaa

average	laskea keskiarvo
average	yltää keskiarvoon
average	tuottaa keskiarvoksi
average	keskitason
average	keskitaso
average	keskiarvoinen
average	keskiarvo
average	keski-
average	keskimääräinen
average	keskimäärä
average	keskiverto-
average	keskiverto

avert	ehkäistä
avert	estää
avert	nostaa pois
avert	torjua
avert	kääntää pois

avoid	vältellä
avoid	välttää
avoid	karttaa

avouch	väittää
avouch	vakuuttaa
avouch	taata

avow	myöntää
avow	tunnustaa

await	odottaa

awaken	herätä
awaken	havahtua

award	voitto
award	määrätä korvaus
award	myöntää
award	antaa
award	kunniapalkinto

awe	syvä kunnioitus
awe	pelonsekainen kunnioitus
awe	herättää pelonsekaista kunnioitusta

ax	vähentää
ax	lakkauttaa
ax	hakata kirveellä
ax	kirves
ax	karsia

axe	vähentää
axe	lakkauttaa
axe	hakata kirveellä
axe	kirves
axe	karsia

babble	jokeltelu
babble	jokeltaa
babble	puhua sivu suun
babble	puhua siansaksaa
babble	porista
babble	sopottaa
babble	siansaksa

baby	muru
baby	vauva
baby	kultanen
baby	kulta
baby	kuopus
baby	hoivata
baby	hengentuote
baby	luomus
baby	lapsi
baby	poikanen
baby	pentu
baby	pitää lellikkinä
baby	sikiö

back	menneet
back	varustaa selustalla
back	varustaa selkämyksellä
back	vastaan
back	vahvistaa
back	vanha
back	kääntyä vastapäivään
back	kääntöpuoli
back	kannattaa
back	lyödä vetoa
back	noja
back	puolustaja
back	perä-
back	perääntyä
back	peruuttaa
back	tukea
back	taka-
back	takaisin
back	takakansi
back	takapuoli
back	takamies
back	taaksepäin
back	taakse
back	antaa tukea
back	aiempi
back	selkä-
back	selkänoja
back	selkäpuoli
back	selkäranka
back	selkä
back	selusta
back	olla jnk taustalla
back	olla jnk takana
back	olla jnk reunustama
back	olla jnk rajaama
back	olla jkn puolella

backbite	mustamaalata
backbite	panetella

backdate	saattaa jk takautuvasti voimaan

badger	mäyrä
badger	maanitella
badger	härnätä

baffle	varjostaa ääntä
baffle	rajoittaa ääntä
baffle	jakolevy
baffle	estää
baffle	läppä
baffle	suuntauslevy
baffle	saattaa ymmälle
baffle	ohjauslevy

bag	mieliharrastus
bag	matkalaukku
bag	matkakassi
bag	ämmä
bag	roikkua
bag	utareet
bag	kassillinen
bag	kassi
bag	lököttää
bag	laukku
bag	pussillinen
bag	pussittaa
bag	pussi
bag	pesä
bag	pihistää
bag	pakata kassiin
bag	pakata pussiin
bag	työntyä
bag	akka
bag	säkillinen
bag	saalis
bag	saada saalista

bail	äyskäröidä
bail	vapauttaa jku takuita vastaan
bail	vapauttaa takuita vastaan
bail	pelastaa
bail	takuumaksu
bail	takuu
bail	auttaa jkta selviytymään jstak

bait	usuttaa koirat kimppuun
bait	härnätä
bait	täky
bait	asettaa syötti
bait	syötti

bake	kypsentää uunissa
bake	läkähtyä
bake	leipoa
bake	polttaa
bake	paistaa uunissa

balance	vastapaino
balance	vaaka
balance	vauhtipyörä
balance	jäännös
balance	puntari
balance	pitää tasapainossa
balance	täsmätä
balance	täsmääminen
balance	tasata
balance	tasaaminen
balance	tasapainoilla
balance	tasapaino
balance	taskukellon liipotin
balance	saldo

bale	paalittaa
bale	paali
bale	paalata

balk	viivan takana
balk	vastus
balk	kieltäytyä jstak
balk	tekosyöttö
balk	tehdä tenä
balk	selkäpuu

ball	baseball
ball	kääriä kerälle
ball	kuula
ball	kerä
ball	kiertää kerälle
ball	päkiä
ball	pallukka
ball	pallit
ball	pallo
ball	tanssiaiset
ball	syöttö

ballast	virrantasausvastus
ballast	virranrajoitin
ballast	virranvakaamisresistori
ballast	varustaa painolastilla
ballast	jnk vastapaino
ballast	jnk tasapainottaja
ballast	betonin kiviaines
ballast	kuormituslasti
ballast	kuormitusresistori
ballast	kuormitusvastus
ballast	etuvastus
ballast	pohjalasti
ballast	painolasti
ballast	tasauslasti
ballast	tasausresistori
ballast	sepeli

balloon	kuumailmapallo
balloon	ilmapallo
balloon	lentää kuumailmapallolla
balloon	pullistua
balloon	paisua
balloon	turvota

bamboozle	hämätä
bamboozle	huijata
bamboozle	petkuttaa

ban	ban
ban	kieltää
ban	kielto

band	vanne
band	ryhmä
band	rengastaa
band	rengas
band	raita
band	juova
band	joukkio
band	joukko
band	bändi
band	kiinnittää
band	yhtye
band	hihna
band	niputtaa
band	nauha
band	panta
band	taajuuskaista
band	taajuusalue
band	sola
band	soittokunta
band	sormus
band	sitoa yhteen
band	orkesteri

bandage	side
bandage	sidos
bandage	sitoa

bandy	vääräsäärinen
bandy	viskoa
bandy	riidellä
bandy	jutella
bandy	keskustella
bandy	kamppailla
bandy	heitellä
bandy	pelata

bang	mäjähtää
bang	jyskyttää
bang	kolista
bang	iskeä
bang	isku
bang	läimähtää
bang	läimähdys
bang	lyödä
bang	naida
bang	pamaus
bang	pamahtaa
bang	panna
bang	paukkua
bang	paukahdus
bang	paiskata
bang	tälli
bang	täräys
bang	takoa
bang	arvostelumenestys
bang	aivan
bang	sävärit
bang	suoraan
bang	otsatukka

banish	karkottaa
banish	häivyttää
banish	hankkiutua eroon jstak
banish	hankkiutua eroon
banish	ajaa maanpakoon

bank	vallittaa
bank	valli
bank	varasto
bank	ryhmä
bank	reunustaa
bank	rivi
bank	rantapenger
bank	rantatörmä
bank	ranta
bank	kallistus
bank	kallistuma
bank	kallistaa
bank	ympäröidä
bank	luottaa
bank	lisätä tuleen tuhkaa
bank	lisätä tulee hiiliä
bank	penger
bank	pitää yllä hiillosta
bank	piennar
bank	pankki
bank	toimia pankkiirina
bank	tallettaa pankkiin
bank	asioida pankissa
bank	säästölipas
bank	olla pankin asiakas

bankrupt	maksukyvytön
bankrupt	vararikkoinen
bankrupt	konkurssin tehnyt
bankrupt	konkurssivelallinen
bankrupt	asettaa konkurssiin
bankrupt	saattaa vararikkoon

banquet	virallinen juhla-ateria
banquet	juhla-ateria
banquet	banketti
banquet	kestitä
banquet	pidot
banquet	osallistua päivällisille

banter	vitsailla
banter	vitsailu
banter	leikinlasku

baptize	kastaa

bar	matalikko
bar	raita
bar	baaritiski
bar	baari
bar	kieltää
bar	kisko
bar	kaide
bar	kalteri
bar	kapakka
bar	estää
bar	esto
bar	ylärima
bar	hiekkasärkkä
bar	lämmitysvastus
bar	puomi
bar	poikkipuu
bar	palkki
bar	pala
bar	tukkia
bar	teljetä
bar	tiski
bar	tahtiviiva
bar	tahti
bar	tanko
bar	asianajajakunta
bar	aita
bar	sulkea pois
bar	salvata

barbarize	raaistaa
barbarize	tehdä raaemmaksi

barbecue	grilliruoka
barbecue	grilliateria
barbecue	grillijuhlat
barbecue	grilli
barbecue	grillata
barbecue	pariloida
barbecue	parila
barbecue	paistaa jtak avotulella

bare	karu
bare	hakata paljaaksi
bare	niukka
bare	paljastaa
bare	paljas
bare	tyhjä
bare	alaston
bare	autio
bare	silkka

bargain	kauppa
bargain	edullinen ostos
bargain	hyvä kauppa
bargain	hieroa kauppoja
bargain	löytö
bargain	neuvotella
bargain	tinkiä
bargain	tarjous-
bargain	tarjous
bargain	säästö-
bargain	sopimus

bark	äyskiä
bark	ärjyä
bark	kuoria puu
bark	kuoria
bark	karjua
bark	kaarna
bark	haukunta
bark	haukkua
bark	haukku
bark	pyrskähdys
bark	parkita
bark	parkki
bark	tyrskähdys

barrack	majoittaa kasarmiin
barrack	buuata
barrack	kasarmi
barrack	innostaa

barrel	rumpu
barrel	barreli
barrel	laittaa tynnyriin
barrel	piippu
barrel	pakata tynnyriin
barrel	tynnyrillinen
barrel	tynnyri
barrel	sylinteri

barricade	barrikadi
barricade	katusulku
barricade	sulkea barrikadilla
barricade	sulkea esteellä

barter	vaihtokauppa
barter	tehdä vaihtokauppa

base	vähäpätöinen
base	väärä
base	vartalo
base	jalusta
base	jalka
base	kantaluku
base	kanta
base	katala
base	epäjalo
base	emäs
base	hengittää kuumennetun kokaiinin savua
base	halpa-arvoinen
base	lähtökohta
base	pohja-
base	pohjata
base	pohja
base	polttaa kokaiinia
base	perustus
base	perustaa
base	perusta
base	perusaines
base	pesä
base	pitää päämajaa jssak
base	tärkein raaka-aine
base	tukikohta
base	tyvi
base	avioton
base	alin taso
base	alhainen
base	alempiarvoinen
base	alusta
base	sijaita jssak
base	sijoittaa
base	olla sijoitettu

bash	bileet
bash	kemut
bash	iskeä
bash	isku
bash	lyödä
bash	tälli

bastardize	vääristää
bastardize	jäljitellä huonosti
bastardize	julistaa aviottomaksi

baste	valella
baste	kursia
baste	kursiminen
baste	harsia
baste	harsiminen
baste	piestä

bastinado	ruoskia jalkapohjia
bastinado	jalkapohjien ruoskinta

bat	maila
bat	räpytellä
bat	lyöjänä
bat	lyödä mailalla
bat	lyödä
bat	lepakko
bat	olla lyöntivuorossa

bate	vähentää
bate	vähetä
bate	räpytellä
bate	hillitä
bate	laimeta
bate	pyristellä
bate	peitata

bath	bath
bath	kylpyhuone
bath	kylpyamme
bath	kylpy
bath	kylpeminen
bath	kylvettää
bath	pestä jkta ammeessa
bath	amme

bathe	verhota
bathe	uinti
bathe	käydä kylvyssä
bathe	kylpeä
bathe	kylvettää
bathe	ympäröidä
bathe	peittää
bathe	peseytyä
bathe	pestä jkta ammeessa

batten	vanutäyte
batten	kiinnittää jk
batten	lista
batten	listoittaa
batten	piena
batten	tiivistää

batter	mukiloida
batter	jyskyttää
batter	batter
batter	tehdä syvennys
batter	taikina

battle	kamppailla
battle	kamppailu
battle	ponnistelu
battle	taistelu

baulk	viivan takana
baulk	vastus
baulk	kieltäytyä jstak
baulk	tehdä tenä
baulk	selkäpuu

bawl	kailottaa
bawl	karjua
bawl	huutaa

bayonet	iskeä pistimellä
bayonet	lävistää pistimellä
bayonet	pistin

beach	vetää maihin
beach	ranta
beach	ajaa rantaan

beam	valokeila
beam	välittää
beam	radiosäde
beam	elektronisuihku
beam	elektronisäde
beam	hymyillä säteilevästi
beam	laivan suurin leveys
beam	lähettää
beam	loistaa
beam	palkki
beam	parru
beam	paistaa
beam	puomi
beam	poikittaissuunta
beam	poikkipalkki
beam	sädehtiä

bear	vastata
bear	karhu
bear	kannattaa
bear	kantaa hedelmää
bear	kantaa
bear	kuljettaa
bear	käyttäytyä
bear	kestää
bear	esiintyä
bear	pörssikeinottelija
bear	tuottaa
bear	synnyttää
bear	sisältää
bear	sietää
bear	omata
bear	olla
bear	ottaa harteille
bear	ottaa kannettavakseen
bear	ottaa maksettavakseen

beard	vihne
beard	kiinnitysrihmasto
beard	ympäröidä
beard	parta
beard	akana
beard	seuralainen

beat	matkustaa jäniksenä
beat	muovata
beat	mennä pummilla
beat	vatkata
beat	vispata
beat	vetää vertoja
beat	voittaa
beat	rytmi
beat	rummuttaa
beat	räpyttää
beat	räpytellä
beat	jyskyttää
beat	jyske
beat	beatnikki
beat	kuitti
beat	kukistaa
beat	kierros
beat	iskeä
beat	isku
beat	hakata
beat	hämmentää
beat	lyödä
beat	lyönti
beat	luovia
beat	luoviminen
beat	naputtaa
beat	nujertaa
beat	paistaa täydeltä terältä
beat	pärinä
beat	päristä
beat	piestä
beat	pettää
beat	poljento
beat	porottaa
beat	työvuoro
beat	tahti
beat	tampata
beat	takoa
beat	alue
beat	syke
beat	sykkiä
beat	oskillaatio

beatify	julistaa autuaaksi
beatify	tehdä onnelliseksi
beatify	tehdä jku ylen onnelliseksi
beatify	autuuttaa

beautify	kaunistaa
beautify	koristaa
beautify	somistaa

beckon	viittilöidä
beckon	viittoilla
beckon	viittoa
beckon	kutsua
beckon	houkutella

become	muuttua jksik
become	pukea jkta
become	tulla jksik
become	sopia jklle

bed	majoittaa
bed	maata
bed	mennä sänkyyn jkn kanssa
bed	juonne
bed	kukkapenkki
bed	kehilön alusta
bed	kerrostuma
bed	kerros
bed	istuttaa
bed	panna jku nukkumaan jhk
bed	painoalusta
bed	penkki
bed	penger
bed	perusta
bed	pohja
bed	fundamentti
bed	alusta
bed	asettua nukkumaan
bed	suoni
bed	sänky

bedevil	kohdella pirullisesti
bedevil	sotkea

beeswax	mehiläisvaha
beeswax	vahata mehiläisvahalla

befall	kohdata jkta
befall	tapahtua jllek
befall	tulla jkn osaksi
befall	tulla jonkun osaksi

befit	sopia
befit	olla sopivaa

befoul	liata

befriend	ystävystyä jkn kanssa
befriend	osoittaa ystävällisyyttä jkta kohtaan

beg	mennä asioiden edelle
beg	rukoilla
beg	kerjätä
beg	pyytää hartaasti
beg	pitää jtak liian itsestään selvänä
beg	anoa

beget	saada perillinen

beggar	kerjäläinen
beggar	köyhdyttää
beggar	ylittää
beggar	tehdä jku kerjäläiseksi

begin	aloittaa
begin	alkaa
begin	saada alkunsa

begrudge	kadehtia
begrudge	harmittaa

beguile	viekoitella jhk
beguile	viekoitella
beguile	houkutella

behead	mestata
behead	katkaista jkn kaula

behold	katsoa
behold	nähdä

behove	jkn kuuluu
behove	olla velvollisuus

belabour	kiinnittää erityistä huomiota
belabour	haukkua pataluhaksi
belabour	pahoinpidellä
belabour	piestä
belabour	polkea lokaan
belabour	alleviivata perusteellisesti

belay	vaarna
belay	kiinnittää köysi
belay	kiinnittää vene
belay	kiinnittää

belch	röyhtäys
belch	röyhtäisy
belch	röyhtäistä
belch	purkautua

beleaguer	kiusata
beleaguer	piirittää
beleaguer	saartaa

belie	antaa väärä käsitys jstak
belie	olla ristiriidassa

believe	uskoa jhk
believe	uskoa
believe	pitää jtak totena
believe	pitää
believe	olla uskossa

belittle	väheksyä
belittle	vähätellä
belittle	halveksia

bell	muhvi
bell	ripustaa kello jhk
bell	kaikusuppilo
bell	kulkunen
bell	kiinnittää kello jhk
bell	kellon soitto
bell	kellot
bell	kello
bell	ovikello

bellow	mylviä
bellow	mylvintä
bellow	mylvähtää

belly	maha
belly	vatsa
belly	ruuma
belly	pullistua
belly	pullistuma
belly	pullistaa
belly	alaosa
belly	alusta
belly	sisäpuoli

belt	vyö
belt	vyöttää
belt	vyöhyke
belt	kaistale
belt	kajauttaa
belt	kiinnittää vyöllä
belt	iskeä
belt	isku
belt	hihna
belt	lyödä
belt	lyönti
belt	laulaa
belt	panosvyö
belt	tälli
belt	antaa jklle remmiä
belt	alue

bemoan	valittaa
bemoan	voivotella
bemoan	surkutella

bend	mutka
bend	kaartua
bend	kaarre
bend	kumartua
bend	kääntyä
bend	kilpiviiva
bend	koukistus
bend	koukistua
bend	koukistaa
bend	taivuttaa
bend	taivuttaminen
bend	taive
bend	taittua
bend	taitto
bend	taittaa
bend	taipua
bend	taipuminen
bend	tehdä mutka

benefit	korvaus
benefit	etu
benefit	edistää
benefit	hyötyä
benefit	hyöty
benefit	hyödyttää
benefit	hyväntekeväisyystapahtuma
benefit	päiväraha
benefit	tuki
benefit	tuottaa hyötyä
benefit	avustus
benefit	saada hyötyä jstak

bequeath	testamentata

berate	sättiä

bereave	menettää
bereave	ryöstää
bereave	kuolla

berth	kiinnittää laituriin
berth	laveri
berth	paikka
berth	tarjota laituripaikka
berth	tarjota ankkuripaikka
berth	tarjota makuupaikka
berth	tarjota makuusija
berth	ankkuripaikka
berth	ankkuroitua

beseech	rukoilla
beseech	pyytää hartaasti
beseech	anoa

beseem	sopia
beseem	olla sopivaa

beset	vaivata
beset	kiusata
beset	koetella
beset	ympäröidä
beset	piirittää
beset	peittää
beset	ahdistaa
beset	saartaa

beshrew	kirota

besiege	piirittää
besiege	pommittaa kysymyksillä
besiege	ahdistella
besiege	saartaa

besmear	tahrata
besmear	tuhria
besmear	töhriä
besmear	sutata

besmirch	mustata
besmirch	tahrata

bespeak	anoa
bespeak	olla merkki jostakin

best	voittaa
best	kukistaa jku
best	paras
best	parhain
best	parhaiten
best	parhaimmillaan
best	parhaimmin
best	parhaansa

bestir	ryhdistäytyä

bestow	myöntää
bestow	lahjoittaa
bestow	antaa
bestow	suoda

bestrew	levitellä
bestrew	sirotella

bestride	harpata

bet	veikata
bet	vedonlyönti
bet	veto
bet	uskoa
bet	lyödä vetoa
bet	panos

betake	+?

bethink	miettiä jtak
bethink	tulla ajatelleeksi jtak

betide	tapahtua
betide	sattua

betoken	olla merkkinä jostakin
betoken	osoittaa

betray	kavaltaa
betray	kieliä
betray	näyttää
betray	paljastaa
betray	pettää jkta
betray	pettää
betray	olla uskoton jklle

betroth	kihlata

better	valtaosa
better	vedonlyöjä
better	jkta viisaampi henkilö
better	jkta parempi henkilö
better	kohentua
better	kohentaa
better	enemmän
better	paremmin
better	parempi
better	parantaa

bevel	viistää
bevel	viistota
bevel	viistomittain
bevel	viiste
bevel	kulmamittain
bevel	kulmamitta
bevel	fasetoida
bevel	särmätä
bevel	särmä

bewail	valittaa
bewail	surra

beware	varoa
beware	välttää

bewilder	hämmentää
bewilder	hämmentyä

bewitch	hurmata
bewitch	loihtia

bias	vaikuttaa jhk
bias	vinoon leikattu
bias	viistoon leikattu
bias	ennakkoasenne
bias	lävistäjä
bias	aiheuttaa puolueellisuutta
bias	aiheuttaa suosimista
bias	aiheuttaa ennakkomieltymys

bid	jättää
bid	kilpailla
bid	kehotus
bid	kehottaa
bid	käskeä
bid	yritys
bid	yrittää
bid	lausua
bid	pyytää
bid	pyrkiä jhk
bid	pyrkimys
bid	pyrkiminen
bid	tarjous
bid	tarjota
bid	tehdä tarjous
bid	toivottaa

bide	viipyä
bide	oleskella

biff	hakata
biff	tälli

bifurcate	jakautua kahteen osaan
bifurcate	jakaa kahteen osaan
bifurcate	-haarainen
bifurcate	haarautua kahdeksi
bifurcate	haarautua

bilk	estää
bilk	huijata
bilk	livahtaa
bilk	petkuttaa

bill	mainoslehtinen
bill	mainosjuliste
bill	mainostaa julisteilla
bill	mainostaa
bill	ravintolalasku
bill	juliste
bill	konserttiohjelma
bill	käsiohjelma
bill	elokuvaohjelma
bill	ilmoittaa
bill	laskuttaa
bill	lasku
bill	lakiehdotus
bill	lakiesitys
bill	lakialoite
bill	lippa
bill	nokka
bill	teatteriohjelma
bill	sirppi
bill	seteli
bill	ohjelma

billet	majapaikka
billet	majoitus
billet	majoittaa
billet	lippunen
billet	toimi

bind	velvoittaa
bind	rasitus
bind	ummettaa
bind	kiusa
bind	kiinnittyä
bind	kietoa
bind	kääriä
bind	yhdistää
bind	harmi
bind	tehdä jksta jklle läheisen
bind	aiheuttaa ummetusta
bind	sitoa

birch	raippa
birch	koivu-
birch	koivuinen
birch	koivu
birch	piiskata koivurisulla

bisect	jakaa kahtia
bisect	puolittaa

bite	kärventää
bite	kärkevyys
bite	hangata
bite	hankautua
bite	haukkaus
bite	haukkapala
bite	haukata
bite	nappaaminen
bite	nykäisy
bite	pala
bite	pistää
bite	pisto
bite	pikkupurtava
bite	purra
bite	puraisu
bite	puraista
bite	pureutua
bite	purevuus
bite	pureminen
bite	purema
bite	tarttuminen syöttiin
bite	suupala
bite	syöminen
bite	osuus

blab	löpistä
blab	lörpötellä

blabber	lavertelija
blabber	pölöttää

black	mustua
black	mustaihoinen
black	mustana
black	mustata
black	musta
black	äkäinen
black	vihamielinen
black	väärä
black	harhaanjohtava
black	lohduton
black	pimeä
black	paha
black	tumma
black	tuima
black	alhainen
black	synkkä
black	säkkipimeä

black-lead	+?

blackball	äänestää vastaan
blackball	vastaan äänestäminen

blacken	mustua
blacken	mustuttaa
blacken	mustata

blackguard	kiusata
blackguard	konna
blackguard	herjata karkeasti

blackleg	rikkoa lakkoa
blackleg	rikkuri

blacklist	musta lista
blacklist	panna jku mustalle listalle

blackmail	kiristäminen
blackmail	kiristää
blackmail	kiristys

blame	vika
blame	helvetinmoinen
blame	panna jk jkn syyksi
blame	syyllisyys
blame	syyttää
blame	syy

blanch	ryöpätä
blanch	kaltata
blanch	kalveta

blanket	vaippa
blanket	kattava
blanket	huopa
blanket	peittää
blanket	peite
blanket	olla jnk peitossa

blare	raikua
blare	ulvoa
blare	häly
blare	pauhata
blare	toitottaa

blaspheme	rienata
blaspheme	pilkata

blast	mahtava elämys
blast	raikua
blast	ryöpytys
blast	ryöpyttää
blast	räjähdys
blast	räjäyttää
blast	kunnon pirskeet
blast	hajottaa
blast	lennättää
blast	pilata
blast	pitkä lyönti
blast	pauhata
blast	puhaltaa
blast	törähdys
blast	tykittää
blast	toitottaa
blast	tulittaa
blast	tuhota
blast	tuulenpuuska
blast	turmella
blast	ampua
blast	arvostella ankarasti
blast	arvostelu

blaze	viitoittaa tietä
blaze	rasti
blaze	roihu
blaze	helvetti
blaze	hehkua
blaze	häiriköinti
blaze	laukki
blaze	loisto
blaze	loistaa
blaze	pilkka
blaze	paistaa
blaze	paahtaa
blaze	porottaa
blaze	tulipalo
blaze	tulittaa
blaze	tuli
blaze	tuhoisa tulipalo
blaze	ampua
blaze	syöksyä
blaze	otsatäplä
blaze	olla uranuurtaja

blazon	vaakuna
blazon	blasonoida
blazon	koristella jk näyttävästi

bleach	vaalentuminen
bleach	vaalentaa
bleach	vaalentaminen
bleach	valkaisuaine
bleach	valkaisu
bleach	valkaista
bleach	haalistuminen
bleach	haalistaa

bleat	marista
bleat	määkinä
bleat	määkiä
bleat	määkäisy
bleat	vikistä
bleat	ruikuttaa
bleat	inistä

bleed	vuotaa verta
bleed	vuotaa
bleed	kiristää
bleed	kyniä
bleed	iskeä suonta
bleed	ilmata
bleed	laskea pois

blemish	rumentaa
blemish	jälki
blemish	pilata
blemish	tahra

blend	yhdistäminen
blend	yhdistelmäsana
blend	yhdistelmä
blend	sekoitus
blend	sekoittua
blend	sekoittaa seokseksi
blend	sekoittaa
blend	sekoittaminen
blend	sopia yhteen
blend	sulautua jhk

bless	muistella kiitollisena
bless	kiittää
bless	siunata

blight	vahingoittaa
blight	ruostesieni
blight	homesieni
blight	nokisieni
blight	pilaantunut
blight	turmeltunut tila
blight	turmeltuneisuus

blind	varaukseton
blind	väijyntäpaikka
blind	bongauspaikka
blind	kaihdin
blind	kritiikitön
blind	ymmärtämätön
blind	hämmentää jkta
blind	hämäys
blind	piittaamaton
blind	tehdä jku sokeaksi
blind	saada menettämään harkintakykynsä
blind	sokaista
blind	sokea

blindfold	silmät sidottuina oleva
blindfold	silmät sidottuina
blindfold	silmät peittävä side
blindfold	sitoa jkn silmät

blink	vilkkua
blink	räpäys
blink	räpäyttää silmää
blink	räpäyttää
blink	räpytys
blink	räpyttää silmiä
blink	räpyttää
blink	räpytellä
blink	silmänräpäys

blister	vesikello
blister	rakkula
blister	rakko
blister	kritisoida
blister	kohouma
blister	kupla
blister	nostaa rakkuloille
blister	nousta rakkuloille

blitz	blitz
blitz	hyökätä varoittamatta
blitz	pommittaa ankarasti
blitz	tehdä salamahyökkäys jhk
blitz	salamahyökkäys

block	muovata
block	rivistö
block	rivi
block	rakennus
block	ryhmä
block	unohtaa
block	jakaa lohkoihin
block	jakaa osiin
block	järkäle
block	katkos
block	korttelinväli
block	kortteli
block	kuutio
block	käyttää linjasuojastusta
block	käyttää suojastusjärjestelmää
block	este
block	estää
block	estäminen
block	erä
block	ehkäistä
block	huutokauppakoroke
block	huutokaupattavana
block	häiritseminen
block	häiriö
block	lohko
block	lohkare
block	pidäke
block	painaa painolaatalla
block	pylpyrä
block	tehdä tyhjäksi
block	torjua
block	torjuminen
block	tukkia
block	tukkeuma
block	tukos
block	sarja
block	salvata lihaksen toiminta
block	salvata hermon toiminta
block	salvata
block	sulkea
block	suuri talo

blockade	estää
blockade	tukkia
blockade	saarto
blockade	saartaa
blockade	sulku
blockade	sulkea

blood	verisukulaisuus
blood	veri
blood	levittää verta iholle
blood	leijona
blood	näyttävä mies
blood	tuhria verellä
blood	syntyperä
blood	sotkea verellä
blood	suku

blot	kuivata jtak
blot	tahria
blot	tahra
blot	täplä

blow	munia
blow	kokis
blow	kuivata hiustenkuivaimella
blow	isku
blow	imeä
blow	hajota
blow	henkäys
blow	liueta
blow	lyönti
blow	leveillä
blow	lennättää
blow	lentää
blow	lähteä lipettiin
blow	niistää
blow	paljastaa
blow	palaa loppuun
blow	puhjeta
blow	puhallus
blow	puhaltaa ilmaa keuhkoista
blow	puhaltaa
blow	puuskahdus
blow	törsätä
blow	tuhlata
blow	tuulla
blow	föönata
blow	antaa levätä
blow	antaa hengähtää
blow	sammua
blow	soida
blow	soittaa
blow	sohlata
blow	sokki

blow-dry	kuivata hiustenkuivaimella
blow-dry	föönata

blubber	valaanrasva
blubber	vollottaa
blubber	ruikuttaa
blubber	itkeä
blubber	ihra
blubber	hylkeenrasva
blubber	parkua

bludgeon	ryhmysauva
bludgeon	hakata
bludgeon	nuijia
bludgeon	nuija

blue	muuttua siniseksi
blue	värjäys siniseksi
blue	värjäytyä siniseksi
blue	värjätä siniseksi
blue	rivo
blue	konservatiivinen
blue	härski
blue	pohjoisvaltioiden armeijan
blue	amobarbitaali
blue	apea
blue	alakuloinen
blue	sininen vaate
blue	sininen meri
blue	sininen
blue	sinisyys
blue	sinisiipinen
blue	sinistää
blue	sinitaivas
blue	siniverinen
blue	synkkä
blue	surumielinen

blue-pencil	käyttää punakynää

bluff	jyrkkä
bluff	jyrkänne
bluff	bluffi
bluff	bluffata
bluff	hämätä
bluff	hämäys
bluff	suorapuheinen

blunder	mokata
blunder	moka
blunder	kompuroida
blunder	tokaista

blunt	karu
blunt	heikentää
blunt	tylsistää
blunt	tylsyttää
blunt	tylsä
blunt	tylppä
blunt	alaston
blunt	suorasukainen

blur	hämärtää
blur	tahria
blur	sameus
blur	sumentua
blur	sumentaa

blurt	lipsauttaa

bluster	mahtailu
bluster	meteli
bluster	rehentely
bluster	uhota
bluster	kerskua
bluster	pauhata
bluster	puhuri

board	majoittua
board	majoittaa
board	ruokapöytä
board	hallitus
board	lauta
board	levy
board	nousta
board	piirilevy
board	taulu
board	ateria
board	ohjauspöytä

boast	kerskailu
boast	leuhkia
boast	pröystäillä

bob	urheilukelkka
bob	koho
bob	kelkkailla
bob	šillinki
bob	leikata polkkatukka
bob	niiata
bob	nyökkäys
bob	pomppia
bob	polkkatukka
bob	paino
bob	töpöhäntä
bob	typistää häntä

bode	enteillä

bog	juuttua paikoilleen
bog	suo

boil	kiehuttaa
boil	kiehua
boil	kiehuminen
boil	hyrskytä
boil	pihistä
boil	paise

bolster	voimistaa
bolster	pehmustaa
bolster	tukea
bolster	aluspielus

bolt	rynnätä vauhkona
bolt	rynnätä
bolt	jäykästi
bolt	bolt
bolt	hotkia
bolt	hotkaista
bolt	lukita
bolt	lukko
bolt	leimahdus
bolt	paeta
bolt	pakka
bolt	pultti
bolt	törmäten
bolt	syöksähdys

bomb	reputtaa
bomb	pommikalorimetri
bomb	pommittaa
bomb	pommi
bomb	floppi

bombard	bombard
bombard	pommittaa

bond	joukkovelkakirja
bond	kiinnittyä
bond	kiinnittää
bond	kahleet
bond	yhdysside
bond	yhdistää
bond	liimautua
bond	liitospaperi
bond	liitos
bond	luoda läheinen suhde jkhun
bond	pelata yhteen
bond	takuumaksu
bond	tehdä velkakirja
bond	side
bond	sidos
bond	synkata

bone	luunväri
bone	luukudos
bone	luu
bone	luinen
bone	poistaa luut
bone	päntätä

boo	buuaus
boo	buuata

book	merkitä kirjoihin
book	vihko
book	varata
book	järjestää
book	kirja
book	käsikirjoitus
book	luettelo
book	pakka
book	pääkirja
book	säännöt

boom	jyristä
boom	jysäyttää
boom	jylistä
boom	kasvaa
boom	lottovoitto
boom	nousukausi
boom	pauhu
boom	puomi

boost	vahvistaa
boost	korottaa
boost	kasvu
boost	nostaminen
boost	tuki
boost	tukea
boost	työntää
boost	tehostaa

boot	varsikenkä
boot	kidutusväline
boot	kidutus
boot	käynnistää
boot	potku
boot	potkaista
boot	tavaratila
boot	suojakotelo

bootleg	kopioida
bootleg	kengänvarsi
bootleg	laiton
bootleg	pirtu
bootleg	piraatti-
bootleg	trokata

border	rajoittua
border	raja
border	reunustaa
border	reunus
border	kehystää
border	laita

bore	vastata
bore	vuorovesiaalto
bore	kannattaa
bore	kantaa hedelmää
bore	kantaa
bore	kaliiperi
bore	käyttäytyä
bore	kuljettaa
bore	kestää
bore	esiintyä
bore	ikävystyttää
bore	porausreikä
bore	porata
bore	tuottaa
bore	tylsimys
bore	sietää
bore	sisältää
bore	synnyttää
bore	ottaa harteille
bore	ottaa kannettavakseen
bore	ottaa maksettavakseen
bore	olla
bore	omata

borrow	lainata

boss	mainio
boss	johtaja
boss	nuppi
boss	pomo
boss	pakottaa
boss	työhönottaja

botch	hutilointi
botch	tunaroida

bother	molemmat
bother	vaivata
bother	vaivautua
bother	vaiva
bother	harmi
bother	hankaluus
bother	häiritä

bottle	pullollinen
bottle	pullottaa
bottle	pullo
bottle	tuttipullo

bounce	kimmoisuus
bounce	kieltäytyä
bounce	pompottaa
bounce	pompahdus
bounce	pomppu
bounce	pomppia
bounce	ponnahtaa
bounce	ponnahdus
bounce	palautua
bounce	torjua
bounce	syöksähtää

bound	menevä
bound	väistämätön
bound	velvoittaa
bound	velvollinen
bound	rajata
bound	raja
bound	ummettaa
bound	kiinnittyä
bound	kimmahtaa
bound	kietoa
bound	kääriä
bound	yhdistää
bound	hypätä
bound	hyppy
bound	loikka
bound	tehdä jksta jklle läheisen
bound	aiheuttaa ummetusta
bound	sidottu
bound	sitoa
bound	oppisopimuksella oleva

bow	rusetti
bow	jousipyssy
bow	jousi
bow	bow
bow	kaari
bow	kumartua
bow	kumartaa
bow	kumarrus
bow	keula
bow	loppukumarrukset
bow	taipua
bow	soittaa

bowdlerize	sensuroida

bowl	malja
bowl	vierittää
bowl	kulhollinen
bowl	kulho
bowl	keilaus
bowl	keilapallo
bowl	keilata
bowl	heittää
bowl	pallo
bowl	pesä
bowl	allas
bowl	stadion
bowl	syöttää

box	vaunu
box	rasia
box	ruutu
box	koppi
box	korvapuusti
box	iskeä
box	laatikko
box	laatikollinen
box	nyrkkeillä
box	paketoida
box	puksipuu
box	tukala paikka
box	aski
box	aitio
box	syöttöalue

boycott	boikotti
boycott	boikotointi
boycott	boikotoida

brace	vintilä
brace	valmistautua
brace	jännittää
brace	henkselit
brace	lujittaa
brace	prassi
brace	piristää
brace	pari
brace	tuki
brace	tukea
brace	ahdin
brace	aaltosulku
brace	sidepuu
brace	oikomislaite

bracket	merkitä sulkuihin
bracket	ryhmä
bracket	ryhmitellä
bracket	kiinnittää
bracket	kulmasulje
bracket	kannatin
bracket	hakasulje
bracket	luokka
bracket	luokitella

braid	letittää
braid	letti
braid	punoa
braid	punos

brain	murskata
brain	äly
brain	järki
brain	kumauttaa
brain	aivot

brainwash	aivopestä

braise	muhentaa
braise	hauduttaa

brake	jarruttaa
brake	jarru
brake	pidäke
brake	tiheikkö
brake	saniainen
brake	sananjalka

brand	merkitä
brand	kekäle
brand	kalpa
brand	häpeämerkki
brand	leimata
brand	polttomerkitä
brand	polttomerkki
brand	tyyppi
brand	tuotemerkki

brandish	heiluttaa
brandish	heiluttaminen

brave	rohkeat ihmiset
brave	rohkeat
brave	rohkea
brave	urheat ihmiset
brave	intiaanisoturi
brave	loistokas
brave	sietää

bray	murskata
bray	ulvoa
bray	kiljua
bray	kiljaisu
bray	huutaa
bray	survoa

braze	juottaa

brazen	messinkinen
brazen	messinginvärinen
brazen	röyhkeä
brazen	esiintyä muina miehinä

breach	rikkoa
breach	rikkoutuminen
breach	rikkomus
breach	rikkominen
breach	reikä
breach	halkeama
breach	puhkaista
breach	aukko

break	murros
break	murto
break	murtua
break	murtuma
break	murtautua
break	murtaa
break	muuttua
break	muuttaa suuntaa
break	äänenmurros
break	välirikko
break	valjeta
break	rikkoutua
break	rikkoa
break	romahtaa
break	ratkaista
break	rako
break	julkistaa
break	breikata
break	koittaa
break	käänne
break	katkos
break	katkaista
break	katketa
break	erottaa
break	hellittää
break	hajottaa
break	hajota
break	hajaantua
break	lieventää
break	leimahtaa
break	lopettaa
break	luhistua
break	luopua
break	laantua
break	nousta
break	pitää tauko
break	pehmittää
break	pettää
break	purkaa
break	puhjeta
break	puhkaista
break	paussi
break	paljastaa
break	paeta
break	pako
break	tiputtaa
break	totuttaa
break	turmella
break	tulla julki
break	tuhota
break	tapahtua
break	tauko
break	aloituslyönti
break	sortua
break	särkyä
break	särkyminen
break	särkeä
break	syntyä
break	syöksähdys
break	sarastaa

breast	rinta
breast	kiivetä huipulle
breast	kohdata

breastfeed	imettää

breathe	hiiskua
breathe	hengittää
breathe	hengähtää
breathe	henkiä
breathe	huokua
breathe	poistaa
breathe	puhaltaa

breed	rotu
breed	jalostaa
breed	laji
breed	tyyppi
breed	siittää
breed	synnyttää

brew	hauduttaa
brew	panna
brew	olut

bribe	lahjus
bribe	lahjoa

brick	reilu tyyppi
brick	tiiliskivi
brick	tiili

bridge	bridge
bridge	komentosilta
bridge	yhdistää
bridge	yhteys
bridge	ylittää
bridge	nenänvarsi
bridge	talla
bridge	siltaus
bridge	silta
bridge	silloittaa

bridle	hillintä
bridle	hidastaa
bridle	nakella niskojaan
bridle	panna suitset suuhun
bridle	suitset

brief	muistio
brief	kirjelmä
brief	katsaus
brief	lyhyt
brief	tiedottaa
brief	selonteko
brief	opastaa

brighten	valaista
brighten	seestyä

bring	viedä
bring	kasvattaa
bring	hakea
bring	noutaa
bring	tuoda mukanaan
bring	tuoda
bring	tuottaa
bring	aiheuttaa
bring	saada

broach	rintaneula
broach	ottaa puheeksi

broadcast	hajakylvää
broadcast	lähettää ohjelmaa
broadcast	lähetys
broadcast	toitottaa

broaden	monipuolistaa
broaden	leventää
broaden	levetä
broaden	laajentaa

brocade	brokadi
brocade	kirjoa

broil	parilointi
broil	pariloida
broil	paahtua
broil	paahtaa

bronze	pronssi-
bronze	pronssinen
bronze	pronssipatsas
bronze	pronssi
bronze	pronssata
bronze	päivettyä

brook	puro
brook	sietää
brook	suvaita
brook	sallia

browbeat	uhkailla
browbeat	pakottaa

brown	värjätä ruskeaksi
brown	ruskistaa
brown	ruskettunut
brown	ruskea

bruise	murskata
bruise	mustelma
bruise	ruhjoa
bruise	ruhjevamma
bruise	kolhia
bruise	kolhaista
bruise	survoa

bruit	juoruta

brush	viistää
brush	voidella
brush	ketunhäntä
brush	kohtaaminen
brush	yhteenotto
brush	hipaisu
brush	harjaus
brush	harjata
brush	harja
brush	nahina
brush	pensaikko
brush	pyyhkiä
brush	sivellin
brush	sivellä
brush	suti

brutalize	raaistaa
brutalize	raaistua
brutalize	brutalisoida

buck	vastustaa
buck	uros
buck	pukki
buck	pukittaa
buck	ponnistella
buck	taala
buck	syöksyä

buckle	kiinnittää
buckle	taipuma
buckle	taipua
buckle	solki

budge	liikahtaa

budget	rahavarat
budget	budjetoida
budget	budjetti
budget	talousarvio

buff	ruskeankeltainen
buff	kiillottaa
buff	kelteisillään
buff	harrastaja
buff	härännahka
buff	piiskata
buff	puhvelinnahka
buff	puskuri

buffer	ruskeankeltainen
buffer	kiillotuslaikka
buffer	puskuri
buffer	puskuroida
buffer	toimia puskurina
buffer	suoja

buffet	jyskyttää
buffet	noutopöytä
buffet	takoa
buffet	asemaravintola
buffet	asemakioski
buffet	senkki

bug	roikkua kimpussa
bug	ötökkä
bug	hyönteinen
bug	pöpö
bug	salakuunnella
bug	salakuuntelulaite
bug	ohjelmointivirhe

bugger	homoilla
bugger	homo

build	valmistaa
build	vahvistaa
build	rakenne
build	rakentaa
build	kasvaa
build	kehittyä
build	kehittää
build	luoda
build	pystyttää
build	tiivistyä

bulge	pullistua päästä
bulge	pullistua
bulge	pullistuma
bulge	pullistaa

bulldoze	raivata

bully	roisto
bully	kiusaaja
bully	ensiluokkainen
bully	loistava
bully	pelotella

bum	huono
bum	loisia
bum	pummi
bum	pummata
bum	takamus

bump	jysäys
bump	jysähdys
bump	kumpu
bump	kuhmu
bump	kolaus
bump	isku
bump	pyörittää
bump	törmäys
bump	törmätä
bump	työntää syrjään
bump	siirtää alas

bunch	joukko
bunch	kimppu
bunch	kasautua
bunch	niputtaa

bundle	kääriä mytyksi
bundle	käärö
bundle	iso summa
bundle	nukkua yhdessä
bundle	nyytti
bundle	sitoa
bundle	sitoa yhteen

bung	tulppa
bung	tukkia
bung	antaa tippiä

bungle	hutilointi
bungle	hutiloida
bungle	töpätä

bunker	bunkkeri
bunker	hiilisäiliö
bunker	lyödä hiekkaesteeseen
bunker	purkaa lasti
bunker	tankata

buoy	kannattaa
buoy	kellua
buoy	poijuttaa
buoy	poiju

burden	rasittaa jkta
burden	kantamus
burden	ydin
burden	lastata
burden	punainen lanka
burden	pääsisältö
burden	taakka

burgle	rosvota

burke	murhata
burke	lakaista

burlesque	varietee-esitys
burlesque	burleski-
burlesque	burleski
burlesque	pilakuva
burlesque	tehdä pilaa

burn	kihelmöidä
burn	kuluttaa
burn	palaa
burn	palohaava
burn	palovamma
burn	polttaa
burn	polte
burn	päivetys
burn	tallentaa
burn	tuntea poltetta

burnish	kiillottaa
burnish	loisto

burp	röyhtäys
burp	röyhtäisy
burp	röyhtäistä

burrow	kaivaa
burrow	kolo
burrow	pesä

burst	ryöppy
burst	rynnätä
burst	halkaista
burst	luotikuuro
burst	purkaus
burst	puhjeta
burst	puhkeaminen
burst	syöksyä
burst	syöksähtää
burst	olla pullollaan

burthen	kuormata
burthen	kuorma
burthen	taakka

bury	unohtaa
bury	kätkeä
bury	haudata

bus	matkustaa
bus	väylätopologia
bus	bussi
bus	kuljettaa
bus	kerätä
bus	kokoomakisko
bus	kosla

bust	rintakuva
bust	rikkoutua
bust	ryyppyputki
bust	epäonnistuminen
bust	hajottaa
bust	hajota
bust	haljeta
bust	povi
bust	tehdä ratsia
bust	auki

bustle	hyörinä
bustle	hääriä
bustle	turnyyri

busy	vilkas
busy	varattu
busy	räikeä
busy	kiireinen
busy	nuuskiva
busy	pitää työssä

butcher	miesmäinen
butcher	hutiloija
butcher	lihakauppias
butcher	lahtari
butcher	teurastaja
butcher	teurastaa

butt	maalitaulu
butt	kessu
butt	kohde
butt	liittyä päittäin
butt	liittää
butt	natsa
butt	puskuliitos
butt	puskea
butt	peppu
butt	perä
butt	tynnyri
butt	tyvi

butter	voi
butter	voidella
butter	puskija

button	rintamerkki
button	häpykieli
button	nappi
button	nappula
button	napittaa
button	nuppi
button	painike

buttonhole	roikkua rintapielissä
buttonhole	napinreikä

buttress	vahvistaa
buttress	tukipilari
buttress	tukea

buy	kauppa
buy	niellä
buy	saada
buy	ostos
buy	ostaa

buzz	kihistä
buzz	lentää matalalla
buzz	pörinä
buzz	pöristä
buzz	suhina
buzz	sorina
buzz	soittaa summeria

bypass	sivujohto
bypass	ohittaa
bypass	ohitusleikkaus
bypass	ohikulkutie

cable	kaapelinmitta
cable	kaapelitelevisio
cable	kaapeli
cable	kaapeloida
cable	vaijeri
cable	sähke
cable	sähköttää

cache	kätköpaikka
cache	kätkö
cache	välimuisti
cache	piilottaa

cadge	vipata
cadge	pummata

cage	lyöntihäkki
cage	vangita
cage	maaliverkko
cage	häkki

cajole	houkutella

cake	kakku
cake	peittää
cake	pala

calcify	kalkita
calcify	kalkkeutua

calcine	kuumentaa

calculate	luottaa
calculate	laskea
calculate	laskelmoida

calender	kalanteri
calender	kalanteroida

calibrate	kalibroida
calibrate	vaa'ata

calk	kitata
calk	vammauttaa
calk	hokki
calk	hokittaa

call	tuomio
call	tuomita
call	takuusumman vaatimus
call	kutsua koolle
call	kutsua
call	kutsu
call	kuuluttaa
call	kyseenalaistaa
call	katsominen
call	osto-optio
call	arvioida
call	linnunlaulu
call	vedota
call	vierailu
call	vaatia
call	vaatimus
call	puhelu
call	puhutella
call	poiketa
call	pyyntö
call	pistäytyä
call	soittaa
call	siirtää
call	sanoa
call	huutaa
call	huudahtaa
call	huudahdus
call	houkutella
call	herättää

calm	tyyni
calm	tyynnyttää
calm	tasaantua
calm	levollisuus
calm	rauhoittua
calm	rauhoittaa
calm	maltillinen

calumniate	parjata
calumniate	panetella

camber	camber-kulma
camber	kallistus
camber	kallistuma
camber	kaartua
camber	pystykallistuma

camouflage	maastokangas
camouflage	naamioida
camouflage	naamiointiväline
camouflage	naamiointi

camp	camp
camp	telttailla
camp	teennäisyys
camp	leiriytyä
camp	leiri
camp	liioitella
camp	ryhmittymä
camp	huvittava

can	tölkittää
can	takapuoli
can	antaa potkut
can	vessa
can	purkillinen
can	purkki
can	pönttö
can	poiju

canalize	ojittaa
canalize	suunnata

cancel	tasoitusmerkki
cancel	kumota
cancel	mitätöidä
cancel	pyyhkiä pois
cancel	perua

candy	kuorruttaa sokerilla
candy	karamelli

cane	kävelykeppi
cane	keppi
cane	kepittää
cane	ruoko

canker	tartuttaa
canker	tarttua
canker	lehtipuunsyöpä
canker	syöpä
canker	sammastulehdus

cannibalize	purkaa varaosiksi
cannibalize	syödä lajitovereita

canoe	kanootti
canoe	meloa

canonize	kanonisoida

cant	kallistua
cant	kaltevuus
cant	vinous
cant	muotipuhe
cant	piennar
cant	slangi
cant	hurskastelu

canter	lyhyt laukka
canter	laukata

canvass	tutkia
canvass	telttakangas
canvass	tausta
canvass	kampanjoida
canvass	kanveesi
canvass	kanvaasiteltta
canvass	ottaa selvää
canvass	öljyvärimaalaus
canvass	mielipidetutkimus
canvass	purje

cap	korkki
cap	kruunu
cap	kansi
cap	kapiteeli
cap	yläraja
cap	lakki
cap	rajoittaa
cap	peittää
cap	suojus
cap	suoja
cap	sytytin

caparison	loimi
caparison	pukea

capitalize	kirjoittaa isoin kirjaimin
capitalize	kapitalisoida
capitalize	kapitaloida
capitalize	ottaa etua
capitalize	aktivoida
capitalize	pääomittaa

capitulate	antautua

capsize	kaatua

captain	toimia kapteenina
captain	kapteeni
captain	ylikomisario
captain	lentokapteeni
captain	merikapteeni
captain	päällikkö
captain	hovimestari

captivate	vangita

capture	ikuistaa
capture	vallata
capture	valloittaa
capture	vangita
capture	vangitseminen
capture	pyydystää
capture	syönti
capture	sieppaus
capture	siepata

carbonize	hiiltää

card	tuloskortti
card	käyntikortti
card	kortti
card	kokoonpano
card	kysyä
card	kartonki
card	karstata
card	ilmoitus
card	ruokalista
card	postikortti
card	piirikortti
card	pahvi
card	henkilökortti
card	hauska tyyppi

careen	kallistus
careen	kallistua
careen	horjua
careen	hoippua

caress	silittely
caress	hyväillä
caress	hyväily
caress	hively

caricature	karrikoida
caricature	karikatyyri

carol	laulaa
carol	laulu
carol	joululaulu

carouse	juopotella
carouse	juomingit

carp	karppi
carp	moittia

carpet	matto
carpet	peittää
carpet	peite

carry	tukea
carry	tuottaa
carry	kuljettaa
carry	kompensoida
carry	kehittää
carry	kantautua
carry	kantaa
carry	kantaminen
carry	olla
carry	omata
carry	odottaa
carry	ottaa haltuun
carry	liikehtiä
carry	liikkua
carry	välittää
carry	voittaa
carry	vetää
carry	viedä
carry	vallata
carry	ulottua
carry	ruokkia
carry	julkaista
carry	pysyä nuotissa
carry	pitää varastossa
carry	suorittaa
carry	siirtää
carry	sisältyä
carry	sisältää
carry	saada kannatus
carry	saada puolelleen

carryout	+?

cart	kärryt
cart	kärrätä
cart	kiskoa
cart	rattaat

cartoon	piirroselokuva
cartoon	piirtää
cartoon	pilakuva

carve	kaivertaa
carve	leikata paloiksi
carve	vuolla
carve	veistää

case	tutkia
case	tosiasiat
case	tyynyliina
case	tyyppi
case	tilanne
case	tapaus
case	kotelo
case	kehys
case	kirjasin
case	omalaatuinen tyyppi
case	oudokki
case	asiaintila
case	asia
case	aakkoslaji
case	vitriini
case	rasiallinen
case	juttu
case	perusteet
case	peittää
case	seikat
case	sija

cash	käteinen
cash	käteismaksu
cash	lunastaa

cashier	kassanhoitaja
cashier	kassavirkailija
cashier	kassa
cashier	erottaa
cashier	hylätä
cashier	heittää pois

cast	kipsi
cast	äänestää
cast	oksentaa
cast	luoda
cast	valita
cast	valaa
cast	valos
cast	vaeltaa
cast	roolittaa
cast	muoto
cast	jakaa
cast	päästä eroon
cast	pukea sanoiksi
cast	siiman heitto
cast	heittää
cast	heitto
cast	henkilökaarti
cast	hankkiutua
cast	nostaa

castigate	kurittaa
castigate	arvostella

castrate	kuohilas
castrate	kastroida
castrate	lyhentää
castrate	viedä voima
castrate	salvaa

catalog	kuvasto
catalog	luetteloida
catalog	luettelo
catalog	luokitella

catalogue	luetteloida
catalogue	luettelo

catapult	katapultti
catapult	lingota
catapult	ritsa
catapult	singota
catapult	sinkoutua

catch	tuntea
catch	tarttua
catch	tavoittaa
catch	takertua
catch	käsittää
catch	käräyttää
catch	kuulla
catch	koppi
catch	kerätä
catch	kiinniotto
catch	kiinnittää huomio
catch	kiinnittää
catch	kiehtoa
catch	katko
catch	katsoa
catch	iskeä
catch	yllättää
catch	ymmärtää
catch	ehtiä
catch	ottaa kiinni
catch	ottaa
catch	vangita
catch	juuttua
catch	juoni
catch	pyytää
catch	pidätin
catch	pidättää
catch	paljastaa
catch	säppi
catch	syttyä
catch	siepata
catch	sieppaus
catch	sairastua
catch	salpa
catch	saalis
catch	saavuttaa
catch	saada kiikkiin
catch	hillitä
catch	haka
catch	nähdä

catechize	kuulustella
catechize	opettaa

categorize	luokitella

caulk	kitata

cause	tapaus
cause	asia
cause	aiheuttaja
cause	aiheuttaa
cause	syy

cauterize	karaista
cauterize	polttaa

caution	varoitus
caution	varoittaa
caution	varovaisuus

cave	tutkia luolia
cave	kaivaa
cave	luolasto
cave	luola

caw	vaakkua
caw	vaakkuminen
caw	raakkua
caw	raakkuminen

cease	tauko
cease	lakata
cease	päättyä

cede	luovuttaa

celebrate	ylistää
celebrate	viettää
celebrate	juhlia

cement	lujittaa
cement	betoni
cement	vahvistaa
cement	juurisementti
cement	sideaine
cement	sementoida
cement	sementti
cement	hammassementti

censor	tarkastaja
censor	sensori
censor	sensuroida

censure	kritisoida
censure	erottaminen
censure	sensuuri

center	keskushyökkääjä
center	keskustalainen
center	keskusta
center	keskus
center	keskikenttä
center	keskittyä
center	keskittää
center	keskimmäinen linjamies
center	keskipiste
center	keskellä oleva
center	keskellä
center	ostoskeskus
center	sisus

centralize	keskittää

centre	täyte
centre	keskipiste
centre	keskittyä
centre	keskittää
centre	keskiö
centre	keskuspaikka
centre	keskus

certificate	todistus
certificate	arvopaperi
certificate	antaa todistus

certify	todistaa ymmärrystä vailla olevaksi
certify	antaa todistus
certify	laillistaa
certify	vahvistaa
certify	vakuuttaa

chafe	ärsyttää
chafe	ärtyä
chafe	vihastuttaa
chafe	hangata
chafe	hankauma
chafe	hiertymä
chafe	hiertää
chafe	hiertäminen

chaff	tutkanhäirintäsilppu
chaff	kiusoitella
chaff	olki

chagrin	tuottaa mielipahaa
chagrin	harmi

chain	chain
chain	ketjuttaa
chain	ketju
chain	kahleet
chain	kiinnittää ketjulla
chain	vuorijono

chair	tuoli
chair	toimia puheenjohtajana
chair	oppituoli
chair	johtaa
chair	paikka
chair	puheenjohtaja
chair	sähkötuoli

chalk	liitu
chalk	liidunvalkoinen
chalk	merkitä liidulla
chalk	piri

challenge	tunnussanakehotus
challenge	kaksintaisteluhaaste
challenge	kilpailuhaaste
challenge	kyseenalaistus
challenge	esteellisyysväite
challenge	vaatia tunnistusta
challenge	moittia
challenge	jäävätä
challenge	haastaa
challenge	haaste

champ	mestari
champ	purra
champ	pureskella

champion	taistella
champion	esitaistelija
champion	voittaja-
champion	mestari
champion	puolustaja

chance	todennäköisyys
chance	löytää sattumalta
chance	riski
chance	riskeerata
chance	mahdollisuus
chance	sattumalta
chance	sattuma
chance	sattua

change	vaihtaa vaatteita
change	vaihtaa
change	vaihtelu
change	vaihtoehto
change	vaihtorahat
change	vaihtovaatteet
change	vaihto
change	vaihdella
change	muutos
change	muuttaa
change	muuttua
change	pikkurahat

channel	kanava
channel	kanavoida
channel	kuljettaa
channel	lähettää
channel	uurre
channel	uurros
channel	uoma
channel	ura

chant	loitsuta
chant	resitoida
chant	resitatiivi

chap	sierettymä
chap	heppu
chap	halkeilla
chap	halkeama
chap	nahkasuojukset

chaperon	toimia esiliinana
chaperon	esiliina

char	kärventää
char	puuhiili
char	polttaa puuhiileksi
char	siivooja
char	nieriä

characterize	olla luonteenomaista
characterize	luonnehtia

charge	tehtävä
charge	täyttää
charge	toimeksianto
charge	käyttää vaakunamerkkinä
charge	innostaa
charge	osoittaa
charge	ostaa luotolla
charge	antaa ohjeet valamiehistölle
charge	antaa toimitettavaksi
charge	antaa tehtäväksi
charge	ahtaa täyteen
charge	ladata
charge	veloitus
charge	veloittaa
charge	varaus
charge	varata
charge	vaakunamerkki
charge	viettienergiavaraus
charge	väittää jkn syyksi
charge	väittää
charge	uskoa haltuun
charge	rasitus
charge	rynniä
charge	rynnistys
charge	rynnätä
charge	mennä maata käskystä
charge	maksu
charge	määrätä
charge	panos
charge	sävärit
charge	suojatti
charge	syyte
charge	syyttää
charge	syytös
charge	huolenpito

charm	amuletti
charm	lumota
charm	lumo
charm	loitsu
charm	viehkeys
charm	viehätysvoima
charm	sulo
charm	suojella taikakeinoin
charm	harjoittaa noituutta
charm	hurmata

chart	kartoittaa
chart	kaavio
chart	ilmailukartta
chart	laatia yksityiskohtainen suunnitelma
chart	laatia kartta
chart	laatia graafinen esitys
chart	merikortti
chart	merikartta

charter	vuokrata
charter	rahtaussopimus
charter	myöntää erioikeus
charter	perustamiskirja

chase	tavoitella
chase	takaa-ajo
chase	kehilö
chase	ajaa takaa
chase	uurtaa
chase	siselöidä

chasten	kurittaa
chasten	soimata
chasten	hillitä

chastise	nuhdella

chat	rastas
chat	jutella
chat	jutustelu
chat	sieppo

chauffeur	kuljettaa
chauffeur	autonkuljettaja

chaw	pureksia
chaw	purutupakka

cheapen	halventaa

cheat	olla uskoton jklle
cheat	ruiskattara
cheat	myrkkyraiheinä
cheat	petos
cheat	pettää jkta
cheat	pettää
cheat	huijaus
cheat	huijari

check	tarkistus
check	tarkistaa
check	tarkastus
check	tarkastaa
check	täsmätä
check	keskeyttää jahti ja etsiä heikompi saalis
check	kasvattaa
check	estää
check	estäminen
check	aiheuttaa särö
check	asettaa sekki
check	lasku
check	luovuttaa kuljetettavaksi
check	varmistus
check	vastata
check	ruutumalli
check	ruuduttaa
check	ruksi
check	ruksata
check	jättää säilytykseen
check	pitää kurissa
check	pidäke
check	pidätin
check	pidättyä
check	pysähtyä ja etsiä jälkiä
check	pysähtyä
check	pysähdys
check	pysäyttää
check	sekki
check	säröytyä
check	särö
check	šakki
check	šakata

checker	tarkastaja
checker	kirjavoittaa
checker	vaatesäilön hoitaja
checker	ruuduttaa
checker	matkatavarasäilön hoitaja
checker	šakkinappula

checkmate	tehdä matti
checkmate	täydellinen voitto
checkmate	šakkimatti

cheek	kankku
cheek	puhua röyhkeästi
cheek	poski
cheek	hävyttömyys

cheer	kannustaa
cheer	ilostua
cheer	rohkaista
cheer	piristää
cheer	huutaa eläköötä
cheer	hyväntuulisuus
cheer	hyvä-huuto

chequer	kuvioida
chequer	ruuduttaa

cherish	olla mieltynyt

chew	mälli
chew	pureskella
chew	pureskelu

chide	nuhdella

chill	kauhu
chill	kylmyys
chill	kylmentää
chill	kylmetä
chill	kylmät väreet
chill	lannistaa
chill	vilunväreet

chime	kellot
chime	soida

chink	täyttää raot
chink	kilinä
chink	kilisyttää
chink	aiheuttaa halkeama
chink	vinosilmä
chink	rako

chip	chippi
chip	kaivertaa
chip	kuivunut lehmänlanta
chip	kolo
chip	koho
chip	lastu
chip	lyödä chippi
chip	loveta
chip	lohjeta
chip	lohkaista
chip	pelimarkka
chip	pilke
chip	sirpale
chip	siru
chip	särkeminen

chirp	livertää
chirp	luritella
chirp	sirkutus
chirp	sirkuttaa

chirrup	liverrys
chirrup	livertää

chisel	taltta
chisel	kaivertaa
chisel	huijata
chisel	naruttaa

chivvy	patistaa
chivvy	hiillostaa

chivy	patistaa
chivy	hiillostaa

chlorinate	kloorata

chock	täpötäynnä
chock	kiinnittää telineeseen
chock	pönkkä
chock	pönkittää

choke	tukkeutua
choke	tukahtua
choke	tukahduttaa
choke	tukehtua
choke	kuristusventtiili
choke	kuristin
choke	kuristaa
choke	kupsahtaa
choke	alisuorittaa
choke	rikastaa

choose	valita
choose	päättää

chop	chop
chop	kyljys
chop	iskulyönti
chop	iskeä
chop	leukapieli
chop	liikahtaa
chop	lyödä maahan
chop	ristiaallokko
chop	pilkkoa
chop	silpoa
chop	halkoa
chop	hakata

chorus	tanssiryhmä
chorus	kertosäe
chorus	kuoro
chorus	kreikkalainen kuoro
chorus	laulaa kuorossa
chorus	lausua kuorossa
chorus	balettiryhmä

christen	kastaa
christen	ristiä

chronicle	kronikka
chronicle	merkitä aikakirjoihin

chuck	taputtaa
chuck	leukaistukka
chuck	lapapihvi
chuck	viskata
chuck	sapuska
chuck	heittää laattaa
chuck	heittää pois

churn	kirnuta
churn	kirnu
churn	kuohua

cinch	cinch
cinch	kiinnittää satulavyö
cinch	varmistaa
cinch	satulavyö
cinch	hallita
cinch	helppo juttu

cipher	laskea
cipher	salateksti
cipher	salata
cipher	salakirjoitus
cipher	nolla

circle	kiertää ympyrää
circle	kiertää ympäri
circle	kierros
circle	ympyrä
circle	ympäröidä
circle	liikenneympyrä
circle	flunitratsepaami
circle	parvi
circle	piiri

circularize	tiedottaa
circularize	tehdä kiertokysely
circularize	lähettää kyselylomakkeet
circularize	jaella
circularize	pyöristää

circulate	kierrellä
circulate	kierrättää
circulate	kiertää
circulate	liikkua vapaasti
circulate	jaella
circulate	julkaista

circumcise	ympärileikata
circumcise	silpoa naisen sukuelimet

circumnavigate	kiertää ympäri

circumscribe	ympyröidä
circumscribe	piirtää ympäri
circumscribe	supistaa

circumvent	kiertää
circumvent	piirittää
circumvent	petkuttaa
circumvent	saartaa

cite	kiittäen mainita
cite	lainata
cite	viitata
cite	mainita
cite	siteerata
cite	haastaa

civilize	sivistää

clad	varustaa
clad	vaatettaa
clad	pinnoitettu
clad	peittää
clad	puettu

claim	oikeus
claim	vaatia itselleen
claim	vaatia
claim	vaatimus
claim	väite
claim	väittää

clamour	ilmaista äänekkäästi
clamour	meteli
clamour	huutaa

clamp	pakottaa
clamp	puristin
clamp	puristaa yhteen

clang	kalske
clang	kalskahtaa

clank	kolina
clank	kolistella

clap	tippuri
clap	taputtaa käsiään
clap	taputtaa
clap	kalke
clap	osoittaa suosiota
clap	läpättää
clap	läimäyttää
clap	räsähdys
clap	räpyttää
clap	jyrähdys
clap	pamauttaa
clap	pauke
clap	paiskata

clarify	kirkastaa
clarify	selventää

clash	törmätä yhteen
clash	yhteenotto
clash	yhteentörmäys
clash	ottaa yhteen
clash	ristiriita
clash	riidellä
clash	helinä

clasp	kiinnittää
clasp	kädenpuristus
clasp	puserrus
clasp	puristaa
clasp	solki
clasp	säppi

class	tyyli
class	oppitunnit
class	luokittaa
class	luokka
class	vuosikurssi

classify	luokitella
classify	julistaa salaiseksi

clatter	kalista
clatter	kalina

claw	tarttua
claw	kynsiä
claw	kynsi
claw	raadella
claw	ryömiä
claw	pihdit
claw	saksi

clean	tahraton
clean	tyhjentää
clean	työntö
clean	tulehtumaton
clean	täydellinen
clean	kirkas
clean	kuivilla oleva
clean	kuivilla
clean	onnistunut
clean	aseeton
clean	aivan
clean	puhdashenkinen
clean	puhdas
clean	puhdistua
clean	puhdistaa
clean	puhtaat paperit
clean	putsata
clean	siivota
clean	siisti
clean	sääntöjen mukaisesti

cleanse	puhdistaa
cleanse	siistiä

clear	tyhjentää
clear	terävä
clear	tehdä lähtöselvitys
clear	tehdä tuloselvitys
clear	tulla hyväksytyksi
clear	tuottaa puhdasta voittoa
clear	täysi
clear	kirkastua
clear	kirkastaa
clear	kokonaan
clear	käsitellä
clear	ymmärrettävä
clear	onnistua välttämään
clear	antaa lupa
clear	aukko
clear	loppuun saakka
clear	läpikuultava
clear	vapauttaa
clear	vapaa epäilyksistä
clear	raivata
clear	myydä loppuun
clear	poistaa
clear	puhdistaa
clear	puhdas
clear	päästää
clear	päästä ohi
clear	saada puhdasta voittoa
clear	saada maksetuksi
clear	selvillä vesillä oleva
clear	selvillä vesillä
clear	selvittää kurkkua
clear	selvittää
clear	selvästi
clear	selvä
clear	selkeä
clear	seesteinen
clear	hankkia
clear	hyväksyä
clear	häipyä

cleave	tarttua
cleave	lohkoa
cleave	uurtaa

clench	tarttuminen lujasti
clench	vetosilmukka
clench	puristaa lujasti yhteen
clench	puristaa lujasti
clench	puristaminen lujasti

clew	lankakerä
clew	jälki
clew	pyöriä

climax	kliimaksi
climax	saavuttaa huippukohta
climax	huippukohta

climb	kiivetä
climb	kiipeäminen
climb	kohota
climb	ryömiä
climb	nousu
climb	nousta

clinch	kiristin
clinch	kanta
clinch	kotkata
clinch	lyödä lukkoon
clinch	vetosilmukka
clinch	rutistaa
clinch	sitoa
clinch	sitominen
clinch	syleillä
clinch	syleily
clinch	niitata

clink	tyrmä
clink	kilisyttää
clink	kilistä
clink	linna
clink	helähdys

clip	typistää
clip	kiinnittää yhteen liittimellä
clip	katkaista
clip	kerta
clip	klipsi
clip	leikkaaminen
clip	läimäytys
clip	ravata
clip	patruunalipas
clip	solki
clip	hölkätä

cloak	viitta
cloak	verhota
cloak	verho
cloak	peittää kaavulla
cloak	peittää

clobber	tyrmätä
clobber	kamppeet
clobber	murskata
clobber	hakata

clock	kello
clock	ottaa aikaa

clog	tanssia puukenkätanssia
clog	takerrella
clog	tukkia
clog	kokkaroitua
clog	kuormittaa
clog	este
clog	rasittaa
clog	puukenkätanssi
clog	puukenkä

cloister	katetut pylväskäytävät
cloister	ympäröidä pylväskäytävällä
cloister	eristäytyä
cloister	luostari

clone	klooni
clone	kloonata
clone	jäljitelmä

close	tiivis
close	tiukka
close	tarkasti
close	tulla lähitaisteluun
close	täyttää
close	ympäröidä
close	yhdistää
close	ahdas
close	liki
close	lyhyeksi ajeltu
close	loppu
close	lopettaa peli voitolla
close	lähellä oleva
close	lähellä
close	läheinen
close	lähestyä
close	vaitelias
close	uskollinen
close	umpinainen
close	umpi-
close	päättyä
close	päättää
close	päätös
close	sulkeutua
close	sulkea rivinsä
close	sulkea
close	hyvin istuva
close	hyvin varjeltu
close	hyvin vartioitu
close	nuuka

closet	kaappi
closet	kammio
closet	komero
closet	vessa
closet	sulkeutua

clot	kokkaroitua
clot	löntti
clot	juoksettua
clot	hyydyttää
clot	hyytyä

clothe	varustaa
clothe	vaatettaa
clothe	peittää

cloud	epäilyksen varjo
cloud	varjostaa
cloud	varjo
cloud	mennä pilveen
cloud	muodostaa pilvi
cloud	pilvissä
cloud	pilvi
cloud	parvi
cloud	peittää pilviin
cloud	samentaa
cloud	synkentää
cloud	sumentaa
cloud	himmentää

clout	isku
clout	lyödä
clout	leveäkantainen naula
clout	vaikutusvalta
clout	maalitaulu

cloy	ällöttää
cloy	mässäillä

club	kerätä yhteen
club	kerho
club	kokoontua yhteen
club	klubi
club	lyödä nuijalla
club	baseball-joukkue
club	risti
club	maila
club	pitää yhtä
club	nuija

clump	tömähdys
clump	kerääntyä
clump	kopista
clump	koota rykelmäksi
clump	lampsia
clump	rykelmä
clump	möykky

cluster	kokoontua
cluster	koota yhteen
cluster	ryhmä

clutch	tarrata
clutch	tarrautuminen
clutch	takertua
clutch	kytkin
clutch	käsilaukku
clutch	ote
clutch	ryhmä
clutch	joukko
clutch	poikue
clutch	saada otteeseensa
clutch	hätätilanne

clutter	tutkahäiriö
clutter	täyttää sikin sokin
clutter	epäjärjestys
clutter	sotku

co-author	kirjoittaa yhdessä

co-edit	+?

co-found	+?

co-manage	+?

co-opt	ottaa omakseen
co-opt	valita
co-opt	pakko-ottaa
co-opt	sulauttaa

co-sponsor	+?

co-star	toinen pääosien esittäjistä
co-star	esittää toista pääosaa
co-star	vastanäyttelijä
co-star	näytellä toista pääosaa

coach	kuomuvaunut
coach	opettaja
coach	ohjaaja
coach	ajaa vaunuja
coach	bussi
coach	valmentaja
coach	valmentaa
coach	matkustajavaunu

coagulate	koaguloitu
coagulate	koaguloida
coagulate	hyytyä

coal	hiili
coal	hiiltää
coal	hiilestää

coarsen	karhentaa
coarsen	raaistaa

coast	kelkkamäki
coast	liikkua vapaalla
coast	lasketteleminen
coast	rannikko
coast	reitti

coat	takki
coat	turkki
coat	kerros
coat	päällystää
coat	pukea takkiin

coax	koaksiaalikaapeli
coax	suostutella

cobble	kivetä
cobble	paikata
cobble	nupukivi

cock	kukkoilla
cock	kukko
cock	kyrpä
cock	virittää
cock	panna kallelleen
cock	sulkuhana
cock	hana

cocoon	koteloitua
cocoon	koteloida
cocoon	kotelo

cod	turska
cod	tehdä oharit
cod	kota
cod	vetää välistä
cod	jallittaa
cod	jälkivaatimuksella
cod	pilkata
cod	puliveivata
cod	petkuttaa

coddle	keittää hiljaisella tulella
coddle	hemmotella

code	koodijärjestelmä
code	koodata
code	lakikokoelma
code	muuntaa koodiksi
code	salakirjoitus

codify	kodifioida

coerce	pakottaa

coextrude	+?

cogitate	pohtia

coil	kiemura
coil	kierukka
coil	kierittää
coil	kiertyä
coil	käämi
coil	kerä
coil	vyyhti
coil	muotoilla käsin
coil	puola

coin	kolikko
coin	lyödä rahaa
coin	sepittää

coke	koka
coke	koksiintua
coke	koksi

cold-shoulder	kohdella kylmästi

collapse	taittaa kokoon
collapse	luhistuminen
collapse	lysähtäminen
collapse	romahtaminen
collapse	romahtaa
collapse	painaa kasaan
collapse	sortua

collar	kaulus
collar	kaulavitjat
collar	kaulain
collar	kaulapanta
collar	kuri
collar	kengän reunatikkaus
collar	ottaa kiinni kauluksesta
collar	rengas
collar	pidätys
collar	panna kaulapanta
collar	napata

collate	koota ja järjestää
collate	vertailla

collect	koota
collect	kollehta
collect	kerätä
collect	vasta-
collect	vastaanottajan maksettava
collect	periä
collect	hakea

collectivize	kollektivoida

colonize	kolonisoida
colonize	perustaa siirtokunta

color	kaunistella
color	värivaraus
color	värikkyys
color	värillinen
color	väritys
color	värittää
color	väri-
color	väriaine
color	väri
color	värjäytyä
color	maalata
color	sävy

color-code	+?

colour	kaunistella
colour	värivaraus
colour	väriaine
colour	värikkyys
colour	värittää
colour	väritys
colour	värillinen
colour	väri-
colour	väri
colour	värjääntyä
colour	maalata
colour	sävy

comb	koluta
comb	kammata
comb	kampalevy
comb	kampaaminen
comb	kampa
comb	karsta
comb	suoria
comb	harja
comb	häkilä

combat	taistella
combat	taistelu

combine	trusti
combine	yhdistyä
combine	yhdistää
combine	yhtymä
combine	leikkuupuimuri

come	tulla esiin
come	tulla mieleen
come	tulla
come	tehdä yhteensä
come	käydä ilmi
come	olla
come	ulottua
come	suoriutua
come	seurata

comfort	täkki
comfort	tuki
comfort	antaa tukea
comfort	lohdutus
comfort	mielihyvä
comfort	mukavuus
comfort	hyvinvointi
comfort	hyvä mieli
comfort	helpottaa

command	komento
command	komentaa
command	käskyvalta
command	käsky
command	osaaminen
command	osasto
command	vaatia
command	määrätä
command	johto
command	hallinta
command	hallita

commandeer	pakko-ottaa

commemorate	kunnioittaa muistoa
commemorate	juhlia jnk muistoa

commence	aloittaa
commence	alkaa

commend	kiittää
commend	kertoa terveisiä
commend	vedota
commend	jättää huomaan
commend	suosittaa

comment	kommentoida
comment	kommentti
comment	kommentaari
comment	varustaa huomautuksin ja selityksin
comment	huomautus

commercialize	kaupallistaa
commercialize	yrittää saada mahdollisimman paljon voittoa

commingle	sekoittaa yhteen
commingle	sekoittaa

commission	toimintavalmius
commission	toimeksianto
commission	tilata
commission	komissio
commission	asettaa laiva palvelukseen
commission	antaa toimeksianto
commission	lautakunta
commission	valtuuksien antaminen
commission	valtuuskunta
commission	upseerin valtakirja
commission	rikoksen tekeminen
commission	määräys

commit	tehdä
commit	omistaa
commit	varata jtak
commit	uskoa jklle
commit	passittaa

communicate	tartuttaa
communicate	käydä ehtoollisella
communicate	ilmaista
communicate	ilmoittaa
communicate	olla yhteydessä
communicate	vaihtaa ajatuksia
communicate	jakaa ehtoollinen

commute	kulkea työmatkaa
commute	olla vaihdannainen
commute	lieventää rangaistusta
commute	vaihtaa järjestystä
commute	vaihtaa

compact	tiivis
compact	tiivistyä
compact	tiivistää
compact	tanakka
compact	pikkuauto
compact	puuterirasia
compact	sopimus

compare	olla verrattavissa
compare	verrata
compare	verrattavissa
compare	muodostaa vertailumuoto

compartmentalize	lokeroida

compass	kompassi
compass	kulkea ympäri
compass	ymmärtää
compass	etäisyys
compass	piiri
compass	saavuttaa
compass	harppi

compel	ajaa tekemään
compel	pakottaa

compensate	tasauttaa
compensate	korvata
compensate	hyvittää

compère	+?

compile	koota
compile	kääntää

complement	toisiaan täydentävät puoliskot
complement	täysi määrä
complement	täydennys
complement	komplementti
complement	viimeistellä
complement	määrite

complete	täysi
complete	täydentää
complete	täydellinen
complete	täyttää
complete	ottaa kiinni syöttö
complete	valmis
complete	saada valmiiksi
complete	saattaa loppuun
complete	suorittaa

complicate	monimutkaistaa

compliment	kohteliaisuus
compliment	kehua
compliment	lausua kohteliaisuuksia

comply	noudattaa

comport	käyttäytyä

compose	tyynnyttää
compose	laatia
compose	muodostaa
compose	säveltää

compost	komposti
compost	kompostoida

compound	tehostaa
compound	kampong
compound	kerrannainen
compound	yhdistää
compound	yhdistetty
compound	yhdistelmä-
compound	yhdistelmä
compound	yhdiste
compound	yhdys-
compound	laskea pääoma ja korko
compound	sekoittaa

comprehend	käsittää
comprehend	ymmärtää
comprehend	sulkea piiriinsä

compress	kompressi
compress	pakata
compress	puristaa yhteen

comprise	koostua
comprise	käsittää
comprise	olla
comprise	muodostaa
comprise	sisältää

compromise	kompromissi
compromise	vaarantaa
compromise	ratkaista sovittelemalla

compute	laskea

computerize	tietokoneistaa
computerize	tallentaa tietokoneeseen

con	opetella
con	vanki
con	vastaväite
con	vastaan
con	huiputus
con	huiputtaa

conceal	kätkeä
conceal	salata

concede	tunnustaa
concede	antaa myöten
concede	luovuttaa
concede	myöntää vastustajan vaalivoitto

conceive	tulla raskaaksi
conceive	pitää
conceive	suunnitella

concentrate	tiiviste
concentrate	tiivistää
concentrate	tiivistyä
concentrate	keskittää
concentrate	keskittyä
concentrate	keittää kokoon
concentrate	väkevöittää
concentrate	rikaste
concentrate	malliesimerkki

concern	konserni
concern	koskea
concern	asia
concern	levottomuus
concern	murhe
concern	huoli
concern	huolestuttaa

concert	konsertti
concert	sopia
concert	sopia yhdessä

conciliate	lepyttää
conciliate	lepytellä
conciliate	sovittaa
conciliate	saada sopimaan

conclude	tehdä sopimus
conclude	päättyä
conclude	päättää
conclude	päätellä

concoct	kehittää
concoct	keittää kokoon
concoct	sekoittaa

concrete	konkreettinen
concrete	kiinteä
concrete	betoni
concrete	peittää betonilla
concrete	saattaa kiinteään muotoon

concuss	aiheuttaa aivotärähdys
concuss	ravistella

condemn	tuomita
condemn	julistaa menetetyksi
condemn	paljastaa syylliseksi

condense	tihentyä
condense	tiivistyä
condense	tiivistää
condense	kondensoida
condense	keskittää
condense	muotoutua
condense	nesteyttää

condition	tila
condition	kasvattaa
condition	käyttää hoitoainetta
condition	kunnostaa
condition	ehdollistaa
condition	ehto
condition	edellytys
condition	olosuhteet
condition	vointi
condition	määrätä
condition	sanella
condition	sairaus

condone	katsoa läpi sormien

conduct	käytös
conduct	käyttäytyä
conduct	kuljettaa
conduct	esiintyä
conduct	menettelytapa
conduct	johtaa

cone	tappi
cone	kartio
cone	käpy
cone	keila
cone	suipentaa

confederate	yhdistää liitoksi
confederate	liittoutunut
confederate	liittolais-
confederate	liittolainen
confederate	rikostoveri
confederate	muodostaa valtioliitto

confer	keskustella
confer	antaa
confer	vihkiä
confer	myöntää

confess	tunnustaa
confess	ripittäytyä
confess	myöntää

confide	uskoa jklle
confide	uskoutua

configure	konfiguroida

confine	ympäröidä
confine	rajoittaa
confine	pitää aloillaan
confine	pitää suljettuna

confirm	konfirmoida
confirm	kannattaa
confirm	lujittaa
confirm	vahvistaa

confiscate	takavarikoitu
confiscate	takavarikoida

conform	olla yhdenmukainen
conform	mukautua

confound	sekoittaa keskenään
confound	häkellyttää

confront	kohdata
confront	asettaa vastakkain

confuse	sotkea
confuse	sekoittaa
confuse	hämmentää

confute	osoittaa vääräksi

congeal	hyytyä

conglomerate	konglomeraatti
conglomerate	kasautua
conglomerate	yhteen sulautunut
conglomerate	monialayhtymä

congratulate	onnitella itseään
congratulate	onnitella
congratulate	olla ylpeä

congregate	kokoontua

conjecture	otaksuma
conjecture	arvella
conjecture	arvelu

conjoin	yhdistää
conjoin	ottaa puolisokseen
conjoin	liittää yhteen

conjugate	taivuttaa
conjugate	konjugoitua
conjugate	konjugoitu
conjugate	konjugoida
conjugate	konjugaatio
conjugate	konjugaatti-
conjugate	parittainen

conjure	ottaa esiin
conjure	vannottaa
conjure	vedota
conjure	juonitella
conjure	pyytää kiihkeästi

connect	tarjota jatkoyhteys
connect	kytkeä
connect	iskeytyä
connect	yhdistyä
connect	yhdistää
connect	olla hyvät suhteet
connect	saada hyvä kosketus palloon
connect	saada yhteys

connote	tuoda tullessaan
connote	antaa ymmärtää

conquer	kukistaa
conquer	voittaa
conquer	valloittaa

conscript	asepalvelukseen kutsuttu
conscript	värvätä

consecrate	vihitty
consecrate	vihkiä piispaksi
consecrate	pyhittää

conserve	säästää
conserve	säilyä
conserve	säilöä
conserve	suojella
conserve	hillota
conserve	hillo

consider	tarkastella
consider	ottaa huomioon
consider	ottaa tarkasteltavaksi
consider	antaa arvoa
consider	miettiä
consider	pitää
consider	harkita

consign	lähettää
consign	jättää huomaan
consign	jättää haltuun

console	konsolipöytä
console	konsoli
console	kannatin
console	ohjauspääte
console	lohduttaa

consolidate	kovettaa
consolidate	kiinteytyä
consolidate	yhdistyä
consolidate	lujittaa

conspire	tehdä salaliitto

constipate	aiheuttaa ummetusta
constipate	hidastua

constitute	olla
constitute	asettaa
constitute	määrätä
constitute	muodostaa
constitute	perustaa

constitutionalize	tehdä kävelylenkki
constitutionalize	ottaa perustuslakiin
constitutionalize	säätää perustuslaki

constrain	kiristää
constrain	pidättää

constrict	kiristyä
constrict	vetää kokoon

construct	konstruoida
construct	laatia
construct	rakentaa
construct	rakentaa mielessä
construct	mielikuva
construct	muodostaa
construct	pystyttää

construe	tulkita
construe	selittää

consult	toimia neuvonantajana
consult	katsoa jstak
consult	pyytää neuvoa
consult	neuvotella

consume	tuhota
consume	kuluttaa
consume	mässäillä
consume	juoda
consume	syödä

consummate	taitava
consummate	täydellistää
consummate	täydellinen
consummate	saattaa täydelliseksi

contact	kontakti
contact	kosketin
contact	koskettaa
contact	kosketus
contact	yhteys
contact	osuma
contact	olla yhteydessä
contact	piilolinssi

contain	olla jaollinen
contain	mahtua
contain	sisältää
contain	hillitä itsensä
contain	hillitä

contaminate	saastuttaa

contemn	halveksia

contemplate	tuijottaa
contemplate	mietiskellä
contemplate	pohdiskella
contemplate	harkita

content	tilavuus
content	tyydyttää
content	tyytyä
content	tyytyväinen
content	tyytyväisyys
content	aihe
content	vetävyys
content	pitoisuus
content	sisältö

contest	kilpailu
contest	kamppailu
contest	riitauttaa

continue	jatkaa
continue	jatkua

contort	vääntää

contour	korkeuskäyrä
contour	ääriviiva
contour	mutkikkuus
contour	muodostaa ääriviivat

contract	tehdä sopimus
contract	kutistaa
contract	ottaa palvelukseen
contract	sopimus
contract	sitoumusbridge
contract	sitoumus
contract	saada tauti
contract	sairastua
contract	supistaa
contract	supistua

contradict	kieltää
contradict	olla ristiriidassa
contradict	väittää vääräksi

contradistinguish	erottaa vastakohtana

contrast	kontrasti
contrast	erota jyrkästi
contrast	asettaa vastakkain
contrast	vastakohta
contrast	vertailu

contravene	loukata
contravene	vastustaa

contribute	antaa avustuksena
contribute	antaa oma lisänsä
contribute	vaikuttaa osaltaan
contribute	maksaa osansa
contribute	myötävaikuttaa

contrive	kehittää
contrive	keksiä
contrive	suunnitella
contrive	heijastaa

control	tarkkailu-
control	tarkistaa
control	kontrolli-
control	kontrolloida
control	ohjata
control	ohjauslaite
control	valta
control	valvonta-
control	valvoa
control	välittäjähenki
control	määrätä
control	säännöstely
control	hillintä
control	hillitseminen
control	hillitä
control	hallinta
control	hallita

controvert	kiistää
controvert	vastustaa

contuse	kolhia

convene	kokoontua
convene	kutsua kokoon

convert	tehdä maali
convert	käännyttää
convert	käännynnäinen
convert	kääntyä
convert	antaa maalipotku
convert	vaihtaa
convert	muuttua
convert	muuttaa
convert	muuntaa

convey	tartuttaa
convey	kuljettaa
convey	ilmaista
convey	luovuttaa
convey	viedä
convey	välittää
convey	johtaa
convey	nostaa

convict	tuomittu
convict	tuomita
convict	rangaistusvanki

convince	vakuuttaa

convoke	kutsua kokoon

convoy	saattaa
convoy	saattaminen
convoy	saattue

convulse	kouristella
convulse	aiheuttaa kouristuksia
convulse	ravistella
convulse	saada joku nauramaan kippurassa
convulse	heittelehtiä
convulse	nauraa kippurassa

coo	kujertaa
coo	kujerrus

cook	kokki
cook	kokata
cook	keittää
cook	laittaa ruokaa
cook	vääristellä

cool	cool
cool	kuuli
cool	kylmäverinen
cool	kylmä
cool	liioittelematta
cool	viileys
cool	viilentää
cool	viileä
cool	viiletä
cool	vilpoisuus
cool	siisti
cool	sievoiset

coop	kanala
coop	häkki

coordinate	tasavertainen
coordinate	koordinoida
coordinate	koordinaatti
coordinate	järjestää
coordinate	sopia yhteen

cop	kyttä
cop	varastaa
cop	siepata kiinni

copper	kuparinruskea
copper	kupariraha
copper	kupari
copper	lantti
copper	pollari
copper	pinnoittaa kuparilla
copper	sinisiipi

copper-bottom	+?

copy	copy
copy	kopioida
copy	kopio
copy	uutisaineisto
copy	jäljentää

copyright	kirjallinen omistusoikeus
copyright	suojata tekijänoikeus

cord	köyttää
cord	köysi
cord	liitäntäjohto
cord	vakosametti
cord	pinota
cord	syli

cordon	koristepunos
cordon	kunnianauha
cordon	vartioketju

core	kairausnäyte
core	kaapelin säikeistö
core	ydin
core	poistaa sisus
core	pääsisältö
core	sisus

cork	täyttää korkilla
cork	korkkikaarna
cork	korkki
cork	koho
cork	sulkea korkilla

corn	tunteellinen puppu
corn	kaura
corn	känsä
corn	ohra
corn	antaa viljarehua
corn	liikavarvas
corn	vehnä
corn	maissiviski
corn	maissi
corn	jyvä
corn	suolata

corner	kolkka
corner	kääntyä kulmasta
corner	kulma
corner	ajaa nurkkaan
corner	vallata
corner	soppi
corner	nurkka

corral	aitaus
corral	järjestää vaunulinnaksi
corral	sulkea aitaukseen
corral	haalia

correct	korjata
correct	kurittaa
correct	oikeassa
correct	oikea
correct	oikaista
correct	ojentaa
correct	sopiva

correlate	korrelatiivinen
correlate	korrelaatti
correlate	olla vastaavuussuhteessa
correlate	saattaa vastaavuussuhteeseen

corroborate	varmentaa
corroborate	vahvistaa

corrode	syövyttää
corrode	syöpyä

corrugate	aallottaa
corrugate	poimuttaa

corrupt	turmella
corrupt	korruptoitunut
corrupt	lahjoa
corrupt	vääristynyt
corrupt	pilaantunut
corrupt	pilata

cosh	iskeä lyijypatukalla
cosh	patukka
cosh	pamppu

cosset	hellitellä

cost	kustannus
cost	maksaa
cost	hinta

costum	+?

couch	ilmaista
couch	leposohva
couch	psykiatrin sohva
couch	pohjustus

cough	yskiä
cough	yskä

counsel	ohjata
counsel	asiamies
counsel	neuvominen
counsel	neuvoa

count	kreivi
count	ottaa lukuun
count	loppusumma
count	laskea mukaan
count	laskea
count	laskeminen
count	luottaa
count	varautua
count	merkitä

countenance	kasvot
countenance	kasvojenilme
countenance	antaa lupa
countenance	hyväksyminen

counter	tiski
counter	astiakaappi
counter	laskija
counter	laskuri
counter	vahvikevuori
counter	vasta-
counter	vastata
counter	vastaisku
counter	vastakaiku
counter	rekisteri
counter	päinvastaiseen suuntaan
counter	pelimerkki

counteract	toimia vastaan
counteract	tehdä tehottomaksi
counteract	sabotoida

counterattack	tehdä vastahyökkäys
counterattack	vastahyökkäys

counterbalance	tasapainottaa
counterbalance	tasapaino
counterbalance	vastapaino

counterfeit	väärennetty
counterfeit	väärennös
counterfeit	väärentää

countermand	peruuttaa

countermine	vastatoimena kaivettu tunneli
countermine	raivata miinoja
countermine	sabotoida

counterplot	laatia vastajuoni
counterplot	vastajuoni

counterpoise	olla vastapainona
counterpoise	vastapaino

countersign	varmentaa nimikirjoituksella
countersign	varmentaminen
countersign	vastasana

countersink	kartioupotuspora
countersink	upottaa
countersink	upotus

countersuing	+?

countervail	toimia vastapainona
countervail	vastata

couple	kytkeä yhteen
couple	yhdistää
couple	voimapari
couple	paritella
couple	pariutua
couple	pari
couple	pari kolme

course	totta kai
course	kiitää läpi
course	kiitää yli
course	kurssi
course	kulkuväylä
course	kerros
course	kenttä
course	oppijakso
course	ajaa
course	virrata
course	ruokalaji

court	tuomioistuin
court	kosiskella
court	kunnianosoitus
court	kenttä
court	oikeussali
court	oikeudenistunto
court	aatelislinna
court	motelli
court	piha
court	seurustella
court	hovi
court	hovikunta
court	hallitsijan linna

court-martial	tuomita sotaoikeudessa
court-martial	sotaoikeus

covenant	tehdä sopimus
covenant	liitto
covenant	sopimus

cover	cover
cover	toimia sijaisena
cover	taivaltaa
cover	koskea
cover	korvata
cover	kattaa
cover	kannet
cover	kansi
cover	käsittää
cover	kuverttimaksu
cover	ottaa tikki
cover	astua
cover	valvoa
cover	vartioida
cover	pitää aseen kantama-alueella
cover	peitehenkilöys
cover	peite
cover	peittää
cover	salata
cover	salaaminen
cover	suojatuli
cover	suojata
cover	suoja
cover	selostaa

covet	himoita

cow	lehmä
cow	pitää pelon vallassa

cox	pitää perää kilpaveneessä
cox	peränpitäjä

cozen	pettää
cozen	huijata

crab	tyhjä veto
crab	ohjata sivutuuleen
crab	liikkua sivuttain
crab	riitapukari
crab	ravustaa
crab	rapu
crab	satiainen
crab	narista

crack	crack
crack	tunkeutua
crack	krakkautua
crack	krakata
crack	yritys
crack	letkautus
crack	läimäyttää
crack	laukoa
crack	rikkoa
crack	rikkominen
crack	romahtaa
crack	rakoilla
crack	rako
crack	mestari-
crack	murtautua
crack	pamahtaa
crack	säröillä
crack	särö
crack	halkeama
crack	haljeta
crack	hakkeroida
crack	napsahtaa
crack	napsahdus

cradle	tuudittaa
cradle	kehto
cradle	kasvattaa
cradle	juosta mailan kanssa
cradle	huuhtoa kultaa
cradle	niittää viikatteella

craft	alus
craft	ammattikunta
craft	ammattitaito
craft	viekkaus
craft	valmistaa käsin

cram	ahtaa täyteen
cram	päntätä päähän
cram	päntätä
cram	sulloa

cramp	kramppi
cramp	kouristus
cramp	kouristaa
cramp	estää
cramp	ruuvipuristin
cramp	jarruttaa
cramp	sinkilä
cramp	sinkilöidä

crane	kurki
crane	kurkottaa
crane	nostokurki

crank	taivuttaa polvelle
crank	kiertää kampea
crank	kiinnittää kammella
crank	kammeta
crank	kampi
crank	vääntää moottori käyntiin
crank	vaappuva
crank	pahansisuinen ihminen
crank	spiidi
crank	höppänä

crash	tunkeutua kutsumatta
crash	kuokkia
crash	kalina
crash	kaatua
crash	kaatuminen
crash	viskata
crash	romahtaa
crash	romahdus
crash	rysähtää
crash	rysähdys
crash	ryskyä
crash	rynnäköidä
crash	murskaantua
crash	paha liikenneonnettomuus
crash	syöksyä
crash	saada törmäämään
crash	nukkua

crash-land	+?

crate	pakata sälelaatikkoon
crate	sälelaatikko
crate	sälelaatikollinen

crave	pyytää hartaasti
crave	haluta hartaasti

crayon	väriliitu
crayon	piirtää väriliidulla

cream	kerma
cream	kuoria kerma päältä
cream	lisätä kermaa
cream	voidella
cream	voide
cream	voittaa ylivoimaisesti
cream	vaahdottaa

crease	kris
crease	kurttu
crease	vetää kurttuun
crease	ryppy
crease	rypistää
crease	prässi
crease	poimuttua
crease	sipaista

create	aiheuttaa
create	luoda
create	perustaa
create	nimittää

credit	tekijäluettelo
credit	tunnustaa ansiot
credit	krediitti
credit	kredit
credit	opintoviikko
credit	antaa kunnia
credit	ansio
credit	lähdeviittaus
credit	luottokelpoisuus
credit	luotto
credit	uskoa
credit	maksuaika
credit	hyvittää

cremate	polttaa ruumis

crest	töyhtö
crest	kypäränkoriste
crest	päällystää
crest	huippu
crest	harja
crest	nousta korkeimmilleen

crib	cribbage
crib	luntata
crib	laari
crib	valmis käännös
crib	vauvansänky
crib	vahvistaa salvoksella
crib	jakajan hyväksi pois pannut kortit
crib	plagioida

crick	lihaskouristus
crick	vääntää

crime	rikos
crime	synti

criminalize	kriminalisoida
criminalize	leimata rikolliseksi

crimp	kähertää
crimp	käherretty kihara
crimp	värvääjä
crimp	poimuttaa
crimp	poimu

crimson	karmiininpunainen
crimson	verenpunainen
crimson	punainen
crimson	punastua

crinkle	rypistää
crinkle	ryppy
crinkle	poimuttua

cripple	tehdä raajarikoksi
cripple	lamauttaa
cripple	rampa

crisp	terävä
crisp	tuore
crisp	käristää
crisp	kähärä
crisp	kähertää
crisp	ytimekäs
crisp	lastu
crisp	raikas
crisp	rapea
crisp	selkeä

criss-cross	+?

crisscross	kulkea ristiin rastiin
crisscross	vetää viivaa ristiin rastiin
crisscross	ristikko-
crisscross	ristikkäin
crisscross	rasti

criticize	arvostella

croak	kähistä
croak	kurnutus
croak	raakkua
croak	heittää veivinsä

crochet	virkata
crochet	virkkaus

crock	pöty
crock	päästää väriä
crock	saviruukku
crock	noki
crock	noeta

crook	koukistaa
crook	käyräsauva
crook	roisto
crook	mutka

croon	hyräillä

crop	korjata
crop	kupu
crop	antaa satoa
crop	leikata lyhyeksi
crop	laiduntaa
crop	viljellä
crop	viljelykasvi
crop	uusi joukko
crop	piiskanvarsi
crop	piispankahva
crop	syödä nyhtäen
crop	sato
crop	nyhtää

cross	kiukkuinen
cross	kohdata
cross	kärsimys
cross	kulkea
cross	estää
cross	leikata
cross	vetää viiva yli
cross	risti-
cross	ristiä
cross	ristikkäinen
cross	risti
cross	risteytys
cross	risteyttää
cross	mennä ristiin

cross-examine	+?

cross-fertilize	ristipölyttyä
cross-fertilize	ristipölyttää

cross-index	tehdä ristiviittaus
cross-index	ristiviittaus

cross-question	ristikuulustelussa esitetty kysymys

crossbreed	risteyttää
crossbreed	risteymä

crosscheck	tarkistus vertailemalla eri lähteistä saatavia tietoja
crosscheck	poikittainen maila

crouch	kyyristyä
crouch	kyyristyminen
crouch	kyykkiä

crowd	kerääntyä
crowd	kerätä yhteen
crowd	ahtautua
crowd	lähentyä
crowd	joukko
crowd	porukka

crown	kruunu
crown	kruunata
crown	korkein kohta
crown	kupu
crown	5 šillinkiä
crown	latva
crown	voitonseppele
crown	varustaa kruunuproteesilla
crown	muodostaa huippukohta
crown	päälaki
crown	palkinto
crown	huippu
crown	hampaanterä

crucify	kohdella julmasti
crucify	loukata
crucify	ristiinnaulita

crumble	murentua

crumple	luhistua
crumple	rypistyä
crumple	panna suppuun

crunch	tiukka paikka
crunch	rouskuttaa
crunch	murskata
crunch	musertaminen
crunch	narske
crunch	narskuttaa
crunch	narskua

crush	tungos
crush	ihastus
crush	runnoa
crush	murskata
crush	murskaantua
crush	musertaa
crush	pintakuvioinen nahka
crush	poistaa
crush	puristaa
crush	puristaminen

crust	kuori
crust	kuorettua
crust	maankuori
crust	julkeus

cry	kuuluttaa
cry	iskulause
cry	itku
cry	itkeä
cry	vaatia
cry	parahtaa
cry	huuto
cry	huudahtaa
cry	naukua

crystallize	kiteyttää
crystallize	kiteytyä
crystallize	selkiyttää

cube	kuutioida
cube	kuutio
cube	korottaa kolmanteen potenssiin
cube	kolmas potenssi
cube	Lonchocarpus

cuckold	tehdä jksta aisankannattaja
cuckold	aisankannattaja
cuckold	pettää aviomiestään

cuddle	painautua lähekkäin
cuddle	hyväillä
cuddle	hyväily

cudgel	nuija
cudgel	nuijia

cuff	kalvosin
cuff	käsiraudoittaa
cuff	käsiraudat
cuff	iskeä kämmenellä

cull	poistaa
cull	poimia
cull	huono yksilö
cull	heikko yksilö

culminate	kulminoitua
culminate	viedä huippukohtaansa
culminate	saavuttaa huippunsa
culminate	saavuttaa huippukohta

cultivate	kehittää
cultivate	viljellä

cumber	rasittaa

cup	cup
cup	kupillinen
cup	kuppi
cup	kupata
cup	kehto
cup	booli
cup	reikä
cup	panna kupin muotoon
cup	panna kuppiin
cup	pokaali

curb	taltuttaa
curb	tasoittaa
curb	kankikuolaimet
curb	reunakiveys
curb	pitää kurissa
curb	hillintä
curb	hillitä

curdle	hapantua
curdle	hyytyä

cure	tulla säilötyksi
cure	kovettaa
cure	parannuskeino
cure	parantaa
cure	säilöä

curl	kihartaa
curl	kihara
curl	kiemurrella
curl	kiertyä kerälle
curl	kiehkura
curl	pyörittää
curl	pelata curlingia

curry	curry
curry	maustaa currylla
curry	parkita
curry	sukia

curse	kirous
curse	kirota
curse	kiroilla
curse	vitsaus
curse	julistaa kirkonkiroukseen
curse	sadatella

curtail	typistää
curtail	supistaa

curtain	verhot
curtain	verho
curtain	panna verhot ikkunaan

curve	kierre
curve	kaarre
curve	kaartaa
curve	kaareutua
curve	kurvi
curve	käyryys
curve	käyrä
curve	käyristyä
curve	mutka

cushion	tyyny
cushion	ilmatyyny
cushion	vaimentaa
cushion	pehmike

customize	kustomoida

cut	tieleikkaus
cut	tallentaa
cut	teeskennellä olevansa huomaamatta
cut	kierrelyönti
cut	kirjoittaa
cut	kaivaa
cut	kastroida
cut	katkaista
cut	kaataa
cut	kanava
cut	kulkea läpi
cut	kulkea yli
cut	kulkea poikki
cut	keskeyttää
cut	kopioida
cut	ilkeys
cut	erottaa
cut	ohentaa
cut	oikaista
cut	osuus
cut	otos
cut	aste
cut	auki leikattu
cut	laimentaa
cut	lyönti
cut	lyödä kierrelyönti
cut	lyhentää
cut	leikkaus
cut	leikkautua
cut	leikkaaminen
cut	leikattu
cut	leikata
cut	levyttää
cut	loukkaus
cut	viillos
cut	viiltää
cut	viilto
cut	vaikuttaa
cut	uurtaa
cut	raivata
cut	madaltaa
cut	muuttaa äkkiä suuntaa
cut	pinnaus
cut	pinnata
cut	pala
cut	puhjeta
cut	pysäyttää
cut	pois leikkaaminen
cut	siisti
cut	saksittu
cut	sammuttaa
cut	suorittaa
cut	haava
cut	huoliteltu
cut	niittää
cut	nosto
cut	nostaa

cyclostyle	tehdä kopioita vahamonistuskoneella
cyclostyle	vahapaperille kirjoituslaita

cypher	kirjoittaa salakirjoituksella
cypher	laskea
cypher	salateksti
cypher	salakirjoitus
cypher	nolla

dab	kevyt kosketus
dab	hitunen
dab	taputella
dab	sivellä

dabble	kastaa
dabble	harrastella
dabble	loiskutella
dabble	sukeltaa

dam	emo
dam	emä
dam	dekametri
dam	padota
dam	pato

damage	korvaus
damage	vauriot
damage	vaurio
damage	vahingoittua
damage	vahingoittaa
damage	vahingoittaminen
damage	vahinko

damascene	Damaskoksen
damascene	damaskolais-
damascene	damaskoitu esine
damascene	damaskoitu
damascene	damaskoida

damn	kirota
damn	hiukka
damn	hiton

damp	kosteus
damp	kostea
damp	vaimentaa
damp	heikentää
damp	hillitä
damp	hiljentää

dampen	kostuttaa
dampen	vaimentaa
dampen	heikentää
dampen	tukahduttaa
dampen	sammuttaa

dance	hyppiä
dance	tanssiaiset
dance	tanssiaisväki
dance	tanssia
dance	tanssi
dance	tanssahdella

dandle	keikuttaa polvella
dandle	keikuttaa sylissä
dandle	hyväillä

dangle	riippua
dangle	ripustaa

dapple	täplä
dapple	tehdä läiskikkääksi

dare	haaste
dare	haastaa
dare	rohjeta
dare	uskaltaa

darken	himmentää
darken	tummua
darken	pimentää
darken	pimetä

darn	hiven
darn	parsittu kohta
darn	parsia

dart	muotolaskos
dart	nuoli
dart	syöksähtää
dart	syöksähdys
dart	syöksähdellä
dart	pieni heittokeihäs

dash	murskata
dash	morseviiva
dash	näyttävyys
dash	ryntäys
dash	rikkoutua
dash	ajatusviiva
dash	syöksyä
dash	syöksy
dash	pelotella
dash	pirskauttaa
dash	pikajuoksu
dash	paiskata

date	mennä treffeille
date	nykypäivä
date	treffikaveri
date	treffit
date	tapailla
date	taateli
date	ajankohta
date	ajoittaa
date	seurustella
date	päivätä
date	päivämäärä

daub	rappaus
daub	rapata
daub	töherrys
daub	tahra
daub	läiskä
daub	sivellä

daunt	pelotella

dawdle	maleksia
dawdle	madella
dawdle	viivytellä
dawdle	löntystää

daze	ällistyttää
daze	häikäistä
daze	hämmennys
daze	huuma

dazzle	kimallus
dazzle	häikäistä
dazzle	hämmentää

de-emphasize	jättää taka-alalle

de-escalate	vähentää asteittain
de-escalate	heikentää

de-ice	poistaa jää

deactivate	kytkeä pois päältä
deactivate	vapauttaa vakinaisesta palveluksesta

deaden	muuntaa elohopea harmaaksi jauheeksi
deaden	vaimentua
deaden	vaimentaa
deaden	väljähdyttää
deaden	hämärtää
deaden	hiljentää

deafen	kuurouttaa
deafen	olla sietämättömän kovaääninen
deafen	äänieristää

deal	myydä
deal	mäntylankku
deal	mäntypuutavara
deal	kauppa
deal	kuusilankku
deal	kuusipuutavara
deal	käsitellä
deal	käydä kauppaa
deal	kohtelu
deal	jakaa
deal	jakaminen
deal	jako
deal	hoitaa
deal	tulla toimeen
deal	toimia
deal	antaa
deal	sopimus
deal	paljon

debag	+?

debar	kieltää
debar	estää
debar	sulkea ulkopuolelle

debark	nousta laivasta

debase	huonontaa
debase	turmella
debase	alentaa kolikoiden arvometallipitoisuutta

debate	miettiä
debate	keskustella
debate	väitellä
debate	väittely
debate	debatti

debauch	irstailu
debauch	turmella

debilitate	heikentää

debit	veloittaa tiliä
debit	debet

debouch	marssia esiin
debouch	laskea

debrief	pyytää selvitystä

debug	korjata virheet

debunk	riistää sädekehä

debut	esittää ensi kertaa
debut	debytoida
debut	debyytti
debut	alku

decant	dekantoida

decapitate	mestata
decapitate	katkaista kaula

decarbonize	poistaa karsta

deceive	harhauttaa
deceive	pettää

decelerate	hiljentää vauhtia
decelerate	hidastua

decentralize	hajauttaa

decide	ratkaista
decide	saada päättämään
decide	päättää

decimalize	muuttaa desimaaliluvuiksi
decimalize	siirtyä kymmenlukujärjestelmään

decimate	harventaa
decimate	teloittaa joka kymmenes

decipher	selvittää

deck	kansi
deck	koristaa
deck	hakata
deck	huumepaketti
deck	tasanne
deck	pakka

declaim	deklamoida
declaim	saarnata vastaan

declare	määrätä valtti
declare	julistaa
declare	ilmaista kantansa
declare	ilmoittaa tullattavasta tavarasta
declare	ilmoittaa
declare	valtuuttaa maksettavaksi

declassify	kumota määräys salassa pitämisestä

decline	kieltäytyä
decline	vähentyä
decline	väheneminen
decline	viettää
decline	heikentyä
decline	rappio
decline	rappeutua
decline	rinne
decline	taivuttaa
decline	torjua
decline	laskea
decline	aleta

decode	purkaa koodaus

decoke	poistaa karsta

decolonize	itsenäistää

decompose	maatua
decompose	hajota
decompose	hajottaa

decompress	rauhoittaa
decompress	alentaa painetta
decompress	purkaa

decontaminate	puhdistaa saasteesta

decontrol	vapauttaa valvonnasta

decorate	myöntää kunniamerkki
decorate	koristella
decorate	koristaa
decorate	somistaa

decoy	houkutuslintu
decoy	houkutella ansaan
decoy	syötti

decrease	vähenemä
decrease	väheneminen
decrease	vähentää
decrease	vähentyä
decrease	pienentäminen
decrease	pieneneminen

decree	määrätä
decree	tuomio
decree	antaa tuomio

decribe	+?

decry	arvostella ankarasti

dedicate	omistaa
dedicate	vihkiä
dedicate	pyhittää

deduce	päätellä

deduct	vähentää
deduct	päätellä
deduct	pidättää

deem	olla jostakin jotakin mieltä

deep-freeze	+?

deepen	mataloitua
deepen	syventää

deface	turmella ulkonäkö

defame	halventaa
defame	häpäistä
defame	herjata

defeat	tappio
defeat	tehdä tyhjäksi
defeat	lyödä

defend	puolustautua
defend	puolustaa

defer	mukautua
defer	taipua tahtoon
defer	siirtää

defile	tahrata
defile	tummentua
defile	liata
defile	sola

define	määrittää
define	määritellä
define	rajata
define	luonnehtia

deflate	vähentää setelistöä
deflate	heikentää
deflate	tyhjentyä
deflate	tyhjentää
deflate	parantaa rahan arvoa

deflect	kääntyä
deflect	kääntää pois
deflect	estää
deflect	ohjata huomio
deflect	torjua
deflect	saada poikkeamaan suunnastaan
deflect	saada poikkeamaan

deflower	riistää neitsyys
deflower	turmella

defoliate	lehdetön
defoliate	saada lehdet putoamaan

deforest	kaataa metsä

deform	muuttaa muotoa
deform	turmella
deform	tehdä epämuotoiseksi
deform	tehdä muodottomaksi

defraud	kavaltaa

defray	vastata kustannuksista

defrock	panna pappi viralta

defrost	poistaa jää

defuse	tehdä vaarattomaksi
defuse	purkaa

defy	haastaa
defy	uhmata

degauss	poistaa magneettisuus

degrade	kuluttaa
degrade	alentaa arvossa
degrade	alentaa

dehorn	poistaa sarvet

dehumanize	koneistaa
dehumanize	riistää inhimillisyys

dehydrate	kuivua
dehydrate	kuivattaa
dehydrate	poistaa vesi

deify	korottaa jumalaksi
deify	jumaloida

deject	lannistaa

delay	viivästyttää
delay	viivytys
delay	viivyttää
delay	viivyttäminen
delay	pysäyttää

delegate	edustaja
delegate	valtuuttaa
delegate	delegoida
delegate	antaa valtuudet
delegate	siirtää tehtäviä

delete	pyyhkiä
delete	poistaa

deliberate	harkittu
deliberate	hätäilemätön
deliberate	punnita

delight	ilahduttaa
delight	ilonaihe
delight	ilo
delight	ihastuttaa
delight	saada iloa jstk

delimit	määrittää rajat
delimit	olla vastapäätä
delimit	rajoittaa

delimitate	määrittää rajat
delimitate	rajoittaa

delineate	kuvata
delineate	kuvattu
delineate	rajata
delineate	luonnostella

deliver	esittää
deliver	vapahtaa
deliver	tuoda julki
deliver	toimittaa
deliver	luovuttaa
deliver	antaa
deliver	syöttää
deliver	synnyttää
deliver	pitää puhe

delouse	puhdistaa syöpäläisistä

delude	harhauttaa

deluge	vedenpaisumus
deluge	hukuttaa
deluge	hukkua
deluge	peittää alleen

delve	kaivaa

demagnetize	tyhjentää
demagnetize	poistaa magneettisuus

demand	kysyntä
demand	kysyä
demand	vaatimus
demand	vaatiminen
demand	vaatia
demand	haastaa
demand	tarve

demarcate	määrittää rajat
demarcate	rajoittaa

demean	halventaa

demilitarize	demilitarisoida

demist	poistaa huuru
demist	poistaa huurre

demob	kotiutua sotapalveluksesta

demobilize	kotiuttaa
demobilize	kotiutua sotapalveluksesta

democratize	demokratisoitua
democratize	demokratisoida

demolish	hävittää maan tasalle
demolish	tehdä loppu
demolish	panna maan tasalle

demonetize	demonetisoida

demonize	muuttaa paholaiseksi

demonstrate	esitellä
demonstrate	näyttää toteen
demonstrate	osoittaa mieltä
demonstrate	todistaa

demoralize	demoralisoida
demoralize	ahdistaa

demote	pudottaa

denationalize	yksityistää

denigrate	mustata
denigrate	väheksyä
denigrate	haukkua

denominate	nimittää

denote	merkitä
denote	osoittaa
denote	ilmaista

denounce	tuomita
denounce	arvostella ankarasti
denounce	antaa ilmi
denounce	sanoa irti

dent	tehdä lommo
dent	lommo
dent	lovi

denude	hakata paljaaksi

deny	kiistää
deny	kieltäytyä antamasta
deny	kieltäytyä
deny	kieltää
deny	evätä

deodorize	poistaa haju

depict	kuvata
depict	kuvailla
depict	esittää

deplete	kuluttaa loppuun

deplore	tuomita
deplore	surkutella
deplore	paheksua

deploy	levittää
deploy	sijoittaa

depopulate	autioittaa

deport	karkottaa
deport	käyttäytyä

depose	antaa valaehtoinen todistus
depose	panna viralta

deposit	käsiraha
deposit	kerrostuminen
deposit	kerrostuma
deposit	varasto
deposit	vakuus
deposit	tallettaa
deposit	talletus
deposit	asettaa
deposit	saostuminen
deposit	sijoittaminen
deposit	panna

deprave	turmella

deprecate	vähätellä
deprecate	paheksua

depreciate	menettää arvoa
depreciate	väheksyä
depreciate	alentaa arvoa

depress	masentaa
depress	heikentää
depress	laskea
depress	painaa
depress	painaa alas

deprive	jättää ilman
deprive	riistää

depute	määrätä sijaiseksi
depute	valtuuttaa
depute	delegoida
depute	antaa jklle valtuudet jhk

derail	suistaa kiskoilta
derail	suistua kiskoilta

derange	järkkyä
derange	sekoittaa

derate	alentaa sähkölaitteen tehoa

deregulate	poistaa sääntely

derequisition	luovuttaa takaisin siviilikäyttöön

derestrict	poistaa rajoitukset

deride	ivata

derive	johtua
derive	johtaa
derive	tuottaa

desalinate	poistaa suola

desalinize	poistaa suola

desalt	poistaa suola

descale	suomustaa

descend	vajota
descend	laskeutua
descend	polveutua

describe	kuvata
describe	piirtää

descry	erottaa

desecrate	häpäistä
desecrate	poistaa pyhitys

desegregate	poistaa rotuerottelu

desensitize	vähentää valonherkkyyttä
desensitize	tehdä tunteettomaksi

desert	karata
desert	hylätä
desert	lähteä paikaltaan
desert	lähteä
desert	loikata
desert	aavikko

deserve	ansaita

desiccate	kuivattaa
desiccate	kuiva
desiccate	kuivua
desiccate	kulottunut

design	malli
design	kuvio
design	tarkoittaa
design	luonnos
design	aikoa
design	aikomus
design	suunnitteleminen
design	suunnitella
design	suunnitelma

designate	määrätä
designate	nimittää
designate	nimetä
designate	olla määrätty
designate	valita
designate	tarkoittaa
designate	tehtävään nimitetty

desire	haluta
desire	halu

desolate	hylätä
desolate	hävittää asukkaat
desolate	tuhota
desolate	lohduton
desolate	asumaton

despatch	joutuisuus
despatch	virallinen tiedonanto
despatch	tappaminen
despatch	toimittaa
despatch	lähetys
despatch	lopettaminen

despise	halveksia

despoil	rosvota
despoil	turmella

destine	olla määrä tulla joksikin
destine	tarkoittaa

destroy	ottaa hengiltä
destroy	tuhota
destroy	tehdä loppu

detach	irtautua
detach	irrottaa

detail	yksityiskohta
detail	komentaa erityistehtävään
detail	komennuskunta
detail	erillisosasto
detail	esittää yksityiskohtaisesti
detail	seikkaperäinen selonteko

detain	pysäyttää
detain	pidättää

detect	havaita

deter	estää
deter	saada luopumaan

deteriorate	huonontua

determine	määrittää
determine	määrätä
determine	vaikuttaa ratkaisevasti
determine	rajoittaa
determine	ratkaista

detest	inhota

dethrone	syöstä valtaistuimelta

detonate	räjähtää
detonate	räjäyttää

detour	käyttää kiertotietä
detour	kiertotie

detrain	nousta junasta

detribalize	hävittää heimoidentiteetti

devaluate	riistää arvo
devaluate	devalvoitua

devalue	viedä arvo
devalue	devalvoitua
devalue	alentaa arvoa

devastate	musertua
devastate	hävittää

develop	kehittää
develop	kehittyä
develop	kehitellä
develop	kehkeytyä
develop	harjoittaa
develop	laajentaa
develop	asettaa kolmiulotteinen pinta tasolle
develop	synnyttää vähitellen
develop	paljastua

devil	maustaa voimakkaasti
devil	kiusata
devil	paholainen
devil	piru

devise	keksiä
devise	testamentti
devise	testamenttaus
devise	testamentata
devise	suunnitella

devitalize	heikentää

devolve	kehittyä
devolve	delegoida
devolve	siirtää tehtäviä
devolve	siirtyä perintönä

devote	omistautua
devote	varata
devote	pyhittää

devour	tuhota
devour	ahmia

diagnose	diagnosoida

dial	kellotaulu
dial	numerolevy
dial	numerotaulu
dial	valitsin
dial	valita

dibble	istutuspuikko
dibble	istuttaa istutuspuikolla
dibble	rei'ittää

dice	heittää noppaa
dice	leikata kuutioiksi
dice	arpakuutio

dictate	määrätä
dictate	määräys
dictate	johtaa diktaattorina
dictate	ohjenuora
dictate	sanella

diddle	leikitellä
diddle	puijata

die	meisti
die	meistää
die	kuolla
die	kärsiä kuolema
die	noppa
die	vieraantua
die	väljähtyä
die	haluta kuollakseen
die	hajota
die	terä
die	leikkain
die	palaa

diet	noudattaa ruokavaliota
diet	olla dieetillä
diet	valtiopäivät
diet	ravinto
diet	ruokavalio
diet	ruoka

differentiate	erottaa
differentiate	erilaistua
differentiate	tehdä ero
differentiate	derivoida

diffract	taivuttaa

diffuse	hajaantua
diffuse	hajanainen
diffuse	diffuusi
diffuse	levittää
diffuse	levitä

dig	kaivauspaikka
dig	kaivaus
dig	kaivaa
dig	nälväisy
dig	rehkiä
dig	tönäisy
dig	upottaa
dig	louhia
dig	lommo
dig	survaista
dig	päästä jyvälle

digest	koota
digest	koota yhteen
digest	omaksua
digest	lukemisto
digest	sietää
digest	sulattaa
digest	sulaa

dignify	kunnioittaa

dike	daikki
dike	pato
dike	padota

dilate	käsitellä laajasti
dilate	laajeta

dilute	miedontaa
dilute	laimentaa
dilute	laimea

dim	vaihtaa puolivalot
dim	himmentyä
dim	himmentää
dim	himmeä
dim	himmetä
dim	hidasälyinen
dim	hämärä
dim	hämärtyä
dim	hämärtää
dim	samentaa
dim	synkkä
dim	pessimistinen

diminish	vähätellä
diminish	pienentyä

dimple	kuvioida
dimple	kuoppa
dimple	hymykuoppa
dimple	reikäkortin epäonnistunut rei'itys
dimple	paljastaa hymykuopat
dimple	pilkuttaa

din	melu
din	jyskyttää
din	hokea

dine	tarjota päivällinen
dine	syödä päivällistä

dip	kallistuma
dip	kastaa
dip	kajota
dip	kauhoa
dip	niksauttaa
dip	notkahtaa
dip	valettu kynttilä
dip	vaihtaa puolivalot
dip	viettää
dip	värjätä upottamalla
dip	taskuvaras
dip	työntää
dip	upotus
dip	upottaa
dip	dippikastike
dip	dippi
dip	lasku
dip	laskea
dip	lyhyt uinti
dip	painuma

direct	käskeä
direct	neuvoa
direct	johtaa
direct	ohjata
direct	välitön
direct	tasa-
direct	suora
direct	suoraan
direct	suoraviivainen
direct	suunnata

dirty	kurja
dirty	epärehellinen
dirty	virheitä sisältävä
dirty	vihamielinen
dirty	halpamainen
dirty	likainen
dirty	saastunut
dirty	siivoton
dirty	sotata

disable	vaurioitua
disable	poistaa käytöstä

disabuse	poistaa harhaluulot

disafforest	poistaa metsä

disagree	olla erilainen
disagree	olla eri mieltä

disallow	kieltää

disappoint	aiheuttaa pettymys

disapprove	tuomita
disapprove	paheksua

disarm	riisua aseista

disarrange	sekoittaa

disarray	epäsiisteys
disarray	epäselvyys
disarray	sekoittaa

disassociate	erota

disavow	kieltää
disavow	hylätä

disband	hajottaa
disband	hajota

disbelieve	olla uskomatta

disbud	karsia
disbud	tehdä sarvettomaksi

disburden	poistaa

disburse	suorittaa

discard	kortin hylkäys
discard	heittää pois
discard	hylkääminen
discard	hylätty tavara

discern	huomata

discharge	kotiuttaa
discharge	eritys
discharge	-purkaus
discharge	viraltapano
discharge	vuoto
discharge	tyhjentyä
discharge	toimittaa
discharge	laskea
discharge	laukaiseminen
discharge	laukaista
discharge	laueta
discharge	luovutus
discharge	antaa vapauttava päätös
discharge	suorittaa
discharge	purkaus
discharge	purkaa sähkövaraus
discharge	päästää lähtemään
discharge	päästää

discipline	kasvattaa
discipline	kurinalaisuus
discipline	kuri
discipline	harjoitus
discipline	rangaistus
discipline	rangaista
discipline	tieteenala

disclaim	kieltää
disclaim	vetäytyä jstk
disclaim	luopua
disclaim	sanoutua irti

disclose	paljastaa

discolour	haalistua
discolour	tummua

discomfit	hämmentää

discommode	vaivata

discompose	järkyttää

disconcert	huolestuttaa
disconcert	hämmentää
disconcert	tehdä levottomaksi

disconnect	irrottaa pistorasiasta
disconnect	irrottaa

discontent	tehdä tyytymättömäksi
discontent	tyytymätön
discontent	tyytymättömyys

discontinue	lakkauttaa
discontinue	lakata
discontinue	päättyä

discount	jättää huomiotta
discount	diskonttokorko
discount	laskea hintoja
discount	antaa alennusta
discount	alennus
discount	alennuksen antaminen

discountenance	paheksua

discourage	ehkäistä
discourage	varoittaa
discourage	lannistaa

discover	keksiä
discover	huomata
discover	tuoda päivänvaloon
discover	löytää
discover	saada selville

discredit	epäillä
discredit	häpeä
discredit	saattaa huonoon valoon

discriminate	erottaa
discriminate	diskriminoida
discriminate	arvostelukykyinen

discuss	keskustella
discuss	käsitellä

disdain	ylenkatsoa
disdain	ylenkatse
disdain	halveksia

disembark	nousta maihin

disembarrass	päästää jk jstak

disembody	irrottaa
disembody	vapauttaa jstk

disembowel	suolistaa

disenchant	päästää harhakuvitelmasta

disencumber	vapauttaa

disenfranchise	riistää äänioikeus

disengage	irrottautua
disengage	irrottaa
disengage	vapauttaa

disentangle	erottaa
disentangle	vapautua
disentangle	selvittää

disestablish	erottaa
disestablish	lakkauttaa

disfavour	olla haitaksi
disfavour	paheksunta

disfigure	rumentaa

disforest	poistaa metsä

disfranchise	evätä äänioikeus

disgorge	antaa ylen
disgorge	syytää

disgrace	kunniattomuus
disgrace	häpeä
disgrace	häpäistä

disguise	naamiointi
disguise	valepuku
disguise	peittää

disgust	inhottaa
disgust	inho
disgust	vastenmielisyys

dish	mikroaaltoantenni
dish	kovertaa
dish	namupala
dish	namu
dish	heittää
dish	ruokalaji
dish	leipälaji
dish	astiallinen
dish	astia
dish	pilata

dishearten	lannistaa

dishonour	epäkunnia
dishonour	hylätä
dishonour	häpeä
dishonour	raiskata
dishonour	saattaa häpeään

disillusion	avata jkn silmät
disillusion	silmien avaaminen

disincline	olla vastahakoinen

disinfect	desinfioida
disinfect	desinfektoida

disinfest	tuhota syöpäläiset

disinherit	tehdä perinnöttömäksi

disintegrate	hajota

disinter	kaivaa haudasta

disjoint	jakaa osiin
disjoint	irrottaa
disjoint	irrallinen
disjoint	irtautua

dislike	olla pitämättä
dislike	inho
dislike	vastenmielisyys
dislike	pitää vastenmielisenä

dislocate	mennä sijoiltaan
dislocate	siirtää

dislodge	irrottaa
dislodge	siirtää
dislodge	siirtää paikaltaan

dismantle	hajottaa
dismantle	repiä
dismantle	purkaa

dismay	musertaa
dismay	kauhu
dismay	kauhistuttaa
dismay	tyrmistys
dismay	tyrmistyttää
dismay	pelottaa
dismay	pelko

dismember	lohkoa
dismember	silpoa
dismember	paloitella

dismiss	erottaa
dismiss	hajottaa
dismiss	hylätä
dismiss	torjua
dismiss	lähettää pois

dismount	laskeutua satulasta

disobey	niskoitella

disoblige	hankaloittaa
disoblige	tehdä vastoin jkn toivomusta

disorder	huolestua
disorder	häiritä
disorder	levottomuus
disorder	sairaus
disorder	sekasorto

disorganize	sekoittaa

disorient	hämmentää

disorientate	johtaa harhaan

disown	kieltää
disown	tehdä perinnöttömäksi

disparage	väheksyä

dispatch	nopeus
dispatch	ottaa hengiltä
dispatch	tappaa
dispatch	tiedonanto
dispatch	lopettaa
dispatch	lähettää
dispatch	lähetys
dispatch	surmaaminen
dispatch	suorittaa loppuun
dispatch	suorittaa

dispel	karkottaa

dispense	jaella
dispense	jakaa
dispense	vapauttaa
dispense	antaa

disperse	kuuluttaa julki
disperse	erottaa
disperse	hajottaa
disperse	hajaantua
disperse	dispergoida
disperse	levittää

dispirit	lamauttaa

displace	siirtää
displace	syrjäyttää

display	kosiskella
display	esittely
display	esitys
display	näyttö
display	näyttely
display	osoitus
display	panna näytteille

displease	pahastuttaa

disport	kirmailla
disport	huvittaa

dispose	myydä
dispose	kelpuuttaa
dispose	järjestää
dispose	heittää pois
dispose	tehdä taipuvaiseksi
dispose	luovuttaa
dispose	siirtää
dispose	sijoittaa

dispossess	riistää

disprove	kumota

dispute	kiista
dispute	kiistää
dispute	kinata

disqualify	tehdä kelpaamattomaksi
disqualify	diskvalifioida

disquiet	huolestua
disquiet	rauhattomuus
disquiet	levottomuus

disregard	jättää huomiotta
disregard	olla piittaamatta
disregard	piittaamattomuus

disrobe	riisuutua

disrupt	katkaista
disrupt	sekoittaa
disrupt	sotkea

dissatisfy	olla tyydyttämättä
dissatisfy	tehdä tyytymättömäksi

dissect	jakaa
dissect	leikellä

dissemble	kätkeä
dissemble	näytellä
dissemble	sepittää

disseminate	levittää

dissever	jakaa

dissimulate	kätkeä
dissimulate	salata

dissipate	viettää huikentelevaa elämää
dissipate	haihduttaa
dissipate	hajota
dissipate	tuhlata

dissociate	erottaa
dissociate	irrottautua
dissociate	hajaantua
dissociate	dissosioitua

dissolve	hajottaa
dissolve	hajaantua
dissolve	häipyä
dissolve	häivyttää
dissolve	ristikuva
dissolve	saattaa kyyneliin
dissolve	sekoittaa
dissolve	sulattaa
dissolve	sulaa
dissolve	päättyä
dissolve	päättää

dissuade	saada luopumaan

distance	kaukaisuus
distance	etäännyttää
distance	jonkin ajan kuluttua
distance	jättää jälkeensä
distance	välimatka
distance	ajallinen etäisyys
distance	pidättyvyys

distemper	maalata temperaväreillä
distemper	kissarutto
distemper	vihaisuus
distemper	temperamaalaus
distemper	tempera
distemper	penikkatauti

distend	turvottaa
distend	laajeta
distend	paisua
distend	pullistua
distend	pullistaa

distil	tiputtaa
distil	tislata
distil	tislautua
distil	uuttaa

distinguish	erottua
distinguish	erottaa
distinguish	havaita

distort	kiertää
distort	vääristää
distort	vääntää

distract	kääntää huomio
distract	huolestua

distress	kärsimys
distress	joutua ahtaalle
distress	haltuunotto
distress	hätä
distress	tuska
distress	ahdinko
distress	ahdistaa

distribute	myydä
distribute	jaella
distribute	jakautua
distribute	jakaa
distribute	järjestää
distribute	levittää

distrust	epäilys
distrust	epäluottamus
distrust	olla luottamatta jhk

disturb	koskea
disturb	vahingoittaa
disturb	häiritä
disturb	liikuttaa
disturb	siirtää

disunite	erottaa
disunite	irtautua

ditch	ojittaa
ditch	oja
ditch	hylätä
ditch	tehdä pakkolasku
ditch	ajaa kolari

dive-bomb	syöksypommittaa

diversify	monipuolistua
diversify	monipuolistaa
diversify	laajentaa

divert	kääntyä toisaalle
divert	ohjata muualle
divert	harhauttaa
divert	hauskuttaa
divert	huvittaa

divest	raastaa
divest	riistää
divest	riisua
divest	repiä
divest	luopua

divide	jakaa
divide	jako
divide	jaotella
divide	irrota
divide	vedenjakaja
divide	rajata

divine	ylimaallinen
divine	kaitselmuksen
divine	etsiä taikavarvulla
divine	nähdä ennakolta
divine	jumalallinen
divine	jumalainen
divine	jumalan-
divine	jumalan
divine	aavistaa
divine	pappi

divorce	erota
divorce	avioero

divulge	ilmaista

dizzy	huimata
dizzy	typerä
dizzy	pyörryttävä

do	menestyä
do	kammata
do	käyttää
do	kärsiä tuomio
do	kulkea
do	juhlat
do	riittää
do	toimia tehtävässä
do	toteuttaa
do	tuottaa
do	tehdä
do	do
do	saada kakku
do	suorittaa
do	pirskeet

dock	ottaa pois
dock	vähentää
dock	hierakka
dock	hännäntynkä
dock	riistää
dock	töpöhäntä
dock	typistää häntä
dock	telakoida
dock	laituri
dock	lastausalue
dock	satama-allas
dock	saapua telakalle
dock	syytetyn penkki

docket	juttuluettelo
docket	tuomioluettelo
docket	lisätä tapaus luetteloon
docket	lisätä asiakirja luetteloon
docket	asialista

doctor	korjata
doctor	hoitaa
doctor	lääkärileikki
doctor	lääkäri
doctor	peukaloida

document	vahvistaa
document	todistuskappale
document	tallentaa
document	dokumentoida
document	dokumentti
document	asiakirja

dodge	juoni
dodge	väistää
dodge	väistöliike
dodge	temppu
dodge	tehdä väistöliike
dodge	luikerrella
dodge	puikkelehtia

doff	nostaa
doff	riisua

dog	koira
dog	kaveri
dog	nakkisämpylä
dog	haka
dog	ruma ämmä
dog	retale
dog	teline
dog	seurata

dogmatize	esittää opinkappaleena
dogmatize	vedota opinkappaleisiin

dole	työttömyyskorvaus
dole	almu

doll	nukke
doll	typykkä

domesticate	kesyttää
domesticate	sopeuttaa

dominate	kohota
dominate	kohota yli
dominate	olla hallitseva
dominate	hallita

don	mafiapomo
don	opettaja
don	don
don	luennoitsija
don	lehtori
don	pukea ylleen

donate	lahjoittaa
donate	antaa

doom	olla kohtalona
doom	tuomio
doom	tuomita

dope	marijuana
dope	käyttää dopingia
dope	virvoitusjuoma
dope	toope
dope	antaa dopingaineita
dope	seostaa
dope	seikkaperäiset tiedot

dose	käsitellä
dose	happo
dose	huumata
dose	annostus
dose	annos
dose	sukupuolitauti

dot	merkitä piste
dot	happo
dot	sirottaa
dot	sirotella
dot	pilkuttaa
dot	piste

double	mennä kaksinkerroin
double	kahdentaa
double	kahdenarvoinen
double	kahden hengen
double	kahden pesän lyönti
double	kaksinkertainen määrä
double	kaksinkertainen
double	kaksinkertaistua
double	kaksinkertaisesti
double	kaksinkerroin
double	kaksin
double	kaksimielinen
double	kaksois-
double	kaksoisolento
double	toistaa
double	tuplaaminen
double	tehdä kahta työtä
double	lyödä kahden pesän lyönti
double	sijaisnäyttelijä
double	palvella kahta tarkoitusta

double-check	varmistaa
double-check	tarkistaa huolellisesti

double-cross	+?

double-park	rinnakkaispysäköidä

doubt	epävarmuus
doubt	epäillä
doubt	epäilys

douse	kastaa
douse	valella
douse	upottaa
douse	uittaa
douse	löysätä
douse	laskea alas
douse	sammuttaa
douse	päästää

dovetail	lohenpyrstöliitos
dovetail	sinkata

dower	myötäjäiset
dower	varustaa myötäjäisillä
dower	lesken osa

down	yritys
down	kiinni
down	kaataa kurkkuunsa
down	kaataa
down	käteisellä
down	käteisenä
down	kumpuileva kangasmaa
down	etelään
down	nielaista
down	jäljessä
down	viimeistellä
down	hieno alusvilla
down	hallinnassa oleva
down	hallinnassa
down	untuva
down	laskeva
down	alamaissa oleva
down	alamaissa
down	alas
down	alhaalla oleva
down	alhaalla
down	ampua alas
down	poissa käytöstä oleva
down	poissa käytöstä
down	pois käytöstä oleva
down	pois käytöstä
down	pois toiminnasta
down	polvesta toiseen
down	pienemmälle

downgrade	kaltevuus
downgrade	viettävyys
downgrade	huonontaa
downgrade	alentaa

downplay	vähätellä
downplay	väheksyä

downsize	+?

dowse	katsoa taikavarvulla
dowse	valella
dowse	taikavarvulla etsiminen
dowse	löysätä
dowse	liottaa

draft	kulkusyvyys
draft	kutsua
draft	vedonsäätölaite
draft	veto
draft	tynnyri-
draft	luonnostella
draft	luonnos
draft	annos
draft	asete
draft	asepalvelus
draft	siemaisu

drag	kiusa
drag	este
drag	nostaa
drag	venyä
drag	vetää
drag	vetäminen
drag	vastus
drag	haiku
drag	riesa
drag	riippa
drag	raahautua
drag	raahata
drag	drag-asu
drag	laahata

dragoon	rakuunarykmentti
dragoon	alistaa
dragoon	pakottaa

drain	kuluttaa
drain	kuivatus
drain	viedä voimat
drain	valua
drain	tyhjiin valuminen
drain	tyhjentää
drain	dreeni
drain	laskuputki

dramatize	dramatisoida
dramatize	paisutella

drape	verhota
drape	verhot
drape	laskostaa
drape	laskos
drape	asettua
drape	steriilivaate
drape	peittää

drat	+?

draught	kulaus
draught	veto
draught	vetäminen
draught	hahmotella
draught	hana-
draught	annos
draught	syväys

draw	muokata
draw	kiskoa
draw	kierrelyönti
draw	kerätä
draw	käsipokeri
draw	kulkea
draw	kuru
draw	kutistua
draw	nostaa
draw	juoksupeli
draw	ohentaa
draw	ottaa
draw	viedä
draw	vetää neljään osaan
draw	vetää puoleensa
draw	vetää
draw	vetäminen
draw	vetonaula
draw	valita
draw	vaatia syvyys
draw	hengittää sisään
draw	houkutella
draw	hahmottaa
draw	hankkia
draw	tehdä päätelmä
draw	tulla vedetyksi
draw	tasapeli
draw	laatia
draw	arvonta
draw	alanne
draw	saada aikaan
draw	piirtää
draw	pelata tasapeli
draw	poistaa sisälmykset
draw	päästä
draw	pujottaa
draw	puristaa

drawl	venyttää
drawl	venyttelevä puhetapa

dread	karsea
dread	kammottava
dread	hirveä
dread	pelätä
dread	pelko

dream	nähdä unta
dream	uni
dream	unelmoida
dream	unelma

dredge	kaivaa
dredge	jauhottaa
dredge	ruopata
dredge	ruoppausalus
dredge	sirotella

drench	kastella läpimäräksi
drench	kastella
drench	täyttää
drench	pakkojuottaa

dress	muokata
dress	kiillottaa
dress	koristella
dress	kammata
dress	järjestää hiukset
dress	järjestää
dress	juhla-
dress	valmistaa
dress	höylätä
dress	lisätä kastike
dress	leninki
dress	lannoittaa
dress	silottaa
dress	sitoa
dress	somistaa
dress	sukia
dress	pukea
dress	pukeutua
dress	puku

dribble	kuljettaa
dribble	kuolata
dribble	kuola
dribble	vuoto
dribble	tiputella
dribble	tihkua
dribble	pallon kuljetus

drift	massa
drift	kinostua
drift	kuljeskella
drift	kulkeutua
drift	kaivoskäytävä
drift	virta
drift	viettää rentoa elämää
drift	ajatus
drift	ajautua
drift	ajaa
drift	ajelehtia
drift	sivupoikkeama
drift	sorto
drift	suuntaus
drift	pilvi

drill	kouluttaa
drill	äkseerata
drill	harjoitus
drill	harjoittaa
drill	harjoitella
drill	drilli
drill	porata
drill	pora

drink	meri
drink	kulaus
drink	juoma
drink	juoda malja
drink	juoda
drink	juopotella
drink	juoppous
drink	imeä itseensä
drink	vesi
drink	siemaus

drip	vesilista
drip	vuoto
drip	tippua
drip	tippuminen
drip	tiputella

drip-dry	ripustaa kuivumaan
drip-dry	silittämättä siisti

drive	metsästää
drive	käyttää
drive	käyttövoima
drive	kulkea
drive	karkottaa
drive	kaivaa
drive	ohjata
drive	innostaa
drive	into
drive	iskeä
drive	vietti
drive	voimansiirto
drive	tempaus
drive	lyödä
drive	avauslyönti
drive	ajaa
drive	ajelu
drive	ajotie
drive	ajo
drive	aikoa
drive	asema
drive	pyrkiä
drive	palautuslyönti
drive	pakottava tarve
drive	pakottaa

drone	bassopilli
drone	kuhnuri
drone	kauko-ohjauksinen lentokone
drone	turina
drone	surista
drone	puhua yksitoikkoisella äänellä

droop	riippua
droop	roikkua
droop	painauma

drop	mainita ohimennen
drop	killua
drop	keruupaikka
drop	kuluttaa
drop	kaataa tipotellen
drop	erottaa
drop	jättää pois
drop	jättää sikseen
drop	jättöpaikka
drop	jyrkkä rinne
drop	iskeä maahan
drop	väliverho
drop	hävitä
drop	hylätä
drop	tippa
drop	toimittaa
drop	taantua
drop	laskea
drop	alentaa
drop	siirtyä
drop	synnyttää
drop	pisara
drop	piilo
drop	päästä eroon
drop	pudotus
drop	pudottaa
drop	pudota

drown	hukkua
drown	hukuttaa

drowse	torkahtelu
drowse	torkahtaa
drowse	torkkua

drub	saada murskavoitto

drug	käyttää huumausaineita
drug	huumata
drug	rohdos
drug	lääke

drum	rummutus
drum	rummuttaa
drum	rumpukala
drum	rumpu
drum	tela
drum	tynnyri
drum	takoa päähänsä
drum	sylinteri

dry	kieltolain kannattajien
dry	kieltolain kannattaja
dry	kuivua
dry	kuivin
dry	kuivata
dry	kuiva
dry	ehtynyt
dry	raitis
dry	tyhjä
dry	pelkiltään
dry	paljas

dry-clean	+?

dub	nimittää
dub	jälkiäänittää
dub	dubata
dub	antaa lempinimi

duck	kastaa
duck	kumartua nopeasti
duck	nolla pistettä
duck	väistää
duck	ankka
duck	sukeltaa
duck	sorsa
duck	purjekangas

dull	kuollut
dull	käydä tylsäksi
dull	vaimea
dull	himmentää
dull	hiljainen
dull	harmaa
dull	heikko
dull	heikentää
dull	typerä
dull	tylsyttää
dull	tylsä
dull	samea
dull	synkeä

dumbfound	mykistää

dump	kipata
dump	kaataa jätteitä
dump	kaataa
dump	jättää
dump	varasto
dump	vedos
dump	rojauttaa
dump	tunkio
dump	dumpata
dump	paskaläjä
dump	pudota

dun	kiusata
dun	velkoa
dun	harmaannuttaa
dun	harmaanruskea hevonen
dun	harmaanruskea
dun	rotanharmaa
dun	suolata

dunk	kastaa
dunk	donkkaus
dunk	donkata

dupe	vedättää
dupe	hyväuskoinen hölmö
dupe	uhri

duplicate	monistaa
duplicate	kaksinkertaistaa
duplicate	kaksoiskappale
duplicate	kopioida
duplicate	kopio
duplicate	tuplaantua
duplicate	uusia

dust	varjostaa
dust	ripotella
dust	tomuttaa
dust	tomu
dust	sirotella
dust	pöly
dust	pyyhkiä pölyt

dwarf	kääpiö
dwarf	jättää pienikokoiseksi
dwarf	lyhytkasvuinen
dwarf	saada näyttämään pieneltä

dye	väri
dye	värjätä

dyke	ympäröidä vallilla
dyke	lesbo
dyke	pato

dynamite	räjäyttää dynamiitilla
dynamite	dynamiitti

earmark	varata tiettyyn tarkoitukseen
earmark	omistajanmerkki
earmark	korvamerkitä
earmark	korvamerkki

earn	ansaita

earth	multa
earth	mennä koloonsa
earth	maapallo
earth	maa
earth	maadoittaa
earth	maakosketus

ease	rentoutuminen
ease	asettua varovasti
ease	luontevuus
ease	lievittää
ease	helppous
ease	tehdä helpoksi
ease	kevennys
ease	keventää

eat	syödä
eat	kuluttaa
eat	kiusata

echo	palauttaa mieleen
echo	heijastus
echo	jäljitellä
echo	jäljitelmä
echo	kaikua
echo	kaiku

eclipse	pimennys
eclipse	pimentää
eclipse	saattaa varjoon

economize	säästää
economize	olla säästäväinen

edge	reunustaa
edge	reuna
edge	raja
edge	terävyys
edge	terävä reuna
edge	teroittaa
edge	siirtyä vähitellen lähelle
edge	etumatka
edge	edullisempi asema

edify	valistaa

edit	muokata
edit	poistaa
edit	leikata
edit	toimittaa

educate	harjoittaa
educate	sivistää
educate	kouluttaa
educate	kasvattaa

educe	tuoda esiin
educe	kehittyä

efface	pyyhkiä pois
efface	pyyhkiä
efface	vetäytyä syrjään

effect	aiheuttaa
effect	voimassaolo
effect	vaikutus
effect	vaikutelma
effect	sisällys
effect	saada aikaan

egg	munat
egg	muna
egg	heitellä munilla
egg	voidella munalla

ejaculate	huudahtaa
ejaculate	siemensyöksy
ejaculate	ejakuloida

eject	ruiskuttaa
eject	ruiskauttaa
eject	heittää ulos
eject	syöstä
eject	käyttää heittoistuinta

eke	+?

elaborate	yksityiskohtainen
elaborate	valmistaa
elaborate	seikkaperäinen
elaborate	kehittää
elaborate	käsitellä laajemmin
elaborate	käsitellä yksityiskohtaisesti

elate	täyttää ilolla

elbow	raivata tiensä kyynärpäillä
elbow	mutka
elbow	polviliitos
elbow	pukata kyynärpäällä jkn kylkeen
elbow	kyynärpää

elect	tuleva
elect	äänestää
elect	valitut
elect	valittu
elect	valita
elect	vastavalittu

electrify	sähköistää

electrocute	teloittaa sähkötuolissa
electrocute	kuolla sähköiskuun

electroplate	hopeoitu esine
electroplate	hopeoida
electroplate	galvanoitu esine
electroplate	galvanoida

elevate	nostaa
elevate	ylentää
elevate	kohottaa

elicit	paljastaa
elicit	johtaa

elide	jättää lausumatta

eliminate	poistaa
eliminate	tappaa
eliminate	eliminoida

elongate	pitkulainen
elongate	pidentynyt
elongate	venyttää

elucidate	havainnollistaa
elucidate	valaista

elude	paeta
elude	väistää
elude	olla käsittämätön jklle

emaciate	riutua
emaciate	riuduttaa
emaciate	kuihtua

emancipate	vapauttaa

emasculate	heikentää
emasculate	epämiehekäs
emasculate	kuohita

embalm	palsamoida

embargo	julistaa kauppasaartoon
embargo	kauppasaarto
embargo	kieltää

embark	ryhtyä
embark	aloittaa
embark	astua laivaan

embarrass	nolata
embarrass	hankaloittaa
embarrass	vaikeuttaa
embarrass	saattaa hämilleen
embarrass	estää

embed	työntää
embed	sijoittaa

embellish	somistaa
embellish	kaunistaa
embellish	kaunistella
embellish	koristella

embezzle	kavaltaa

embitter	katkeroittaa

emblazon	koristaa heraldisesti
emblazon	koristaa kirkkain värein

embody	ruumiillistua
embody	ilmentää
embody	edustaa

embolden	kannustaa

emboss	koristaa korkokuvioin

embrace	hyväksyntä
embrace	syleily
embrace	syleillä
embrace	sisältää
embrace	omaksua

embroider	parannella
embroider	kirjailla

embroil	temmata

emend	parannella

emerge	tulla esiin
emerge	ilmaantua
emerge	käydä ilmi

emit	päästää
emit	säteillä

empale	seivästää

empanel	merkitä valamiesluetteloon

emphasize	korostaa

emplane	nousta lentokoneeseen

employ	pestata
employ	toimi
employ	käyttää

empower	antaa
empower	valtuuttaa

empty	nälkäinen
empty	ulostaa
empty	tyhjentyä
empty	tyhjentää
empty	tyhjä astia
empty	tyhjä
empty	jättää
empty	sisällyksetön

emulate	yltää samaan
emulate	jäljitellä
emulate	emuloida

emulsify	maidostaa
emulsify	maidostua
emulsify	emulgoitua
emulsify	emulgoida

enable	mahdollistaa
enable	tehdä mahdolliseksi

enact	säätää
enact	esittää

enamel	lasittaa
enamel	lasitus
enamel	emalimaali
enamel	emaloida
enamel	kiille

enamour	tenhota

encamp	leiriytyä

encase	peittää

enchain	kahlehtia

enchant	lumota
enchant	taikoa

encircle	ympäröidä

enclose	ympäröidä
enclose	sulkea sisäänsä

encode	muuntaa koodimuotoon
encode	koodata

encompass	sulkea sisäänsä

encore	ylimääräinen numero
encore	pyytää ylimääräinen numero
encore	encore

encounter	yhteenotto
encounter	kohtaaminen
encounter	kohdata

encourage	rohkaista
encourage	innostaa
encourage	kannustaa

encrust	päällystää
encrust	peittää kuorella

encrypt	salata

encumber	rajoittaa

end	pääty
end	päättyä
end	päättää
end	päätös
end	päämäärä
end	pää
end	laitahyökkääjä
end	loppu
end	lopettaa
end	tukimies
end	tehdä loppu jstk
end	ääri
end	jäännöspala
end	osuus
end	osa

end-tail	+?

endanger	uhata
endanger	vaarantaa

endear	tehdä rakkaaksi

endorse	allekirjoittaa
endorse	hyväksyä
endorse	tukea
endorse	taata
endorse	kannattaa

endow	antaa myötäjäiset
endow	lahjoittaa

endue	antaa

endure	pysyä hyvänä
endure	sietää
endure	kärsiä
endure	kestää

enervate	hermostuttaa
enervate	heikentää

enfeeble	heikentää

enfold	kääriä

enforce	pakottaa
enforce	soveltaa

enfranchise	antaa äänioikeus
enfranchise	antaa jklle äänioikeus
enfranchise	vapauttaa

engage	ryhtyä
engage	palkata
engage	vaatia kokonaan
engage	suorittaa
engage	ottaa palvelukseen
engage	ottaa työhön
engage	kihlata
engage	kytkeä

engender	luoda
engender	synnyttää

engineer	insinööri
engineer	junailla
engineer	veturinkuljettaja
engineer	suunnitella

engraft	liittää
engraft	varttaa
engraft	oksastaa

engrave	syövyttää
engrave	kaivertaa
engrave	kovertaa

engross	vallata kokonaan
engross	syventyä

engulf	nielaista
engulf	hautautua

enhance	lisätä

enjoin	termentää
enjoin	käskeä
enjoin	kieltää

enjoy	nauttia jstk
enjoy	nauttia
enjoy	saada nauttia jstk

enkindle	herättää
enkindle	sytyttää

enlarge	laajentua
enlarge	laajentaa
enlarge	suurentaa
enlarge	selittää yksityiskohtaisesti

enlighten	valaista
enlighten	valistaa

enlist	värvätä
enlist	värväytyä
enlist	kutsua asepalvelukseen

enliven	piristää
enliven	elvyttää

enmesh	kietoa verkkoon

ennoble	myöntää
ennoble	aateloida

ennumerate	+?

enplane	nousta lentokoneeseen

enquire	tutkia
enquire	tiedustella

enrage	raivostuttaa

enrapture	kiehtoa

enrich	rikastuttaa
enrich	parantaa

enrol	rekisteröidä

enroll	rekisteröidä

ensconce	asettua

enshrine	pitää pyhänä
enshrine	säilyttää

enshroud	verhota

enslave	orjuuttaa

ensnare	pyydystää
ensnare	viekoitella ansaan
ensnare	saada ansaan

ensure	turvata
ensure	taata
ensure	varmistaa

entail	rajoittaa perintöä
entail	vaatia
entail	sääntöperinnöksi määrääminen
entail	sääntöperintötila
entail	seurata

entangle	takertua
entangle	sotkea

enter	ryhtyä jhk
enter	ryhtyä hoitamaan
enter	nousta
enter	astua virkaan
enter	astua
enter	saapua
enter	syöttää
enter	osallistua jhk
enter	osallistua
enter	kirjata

entertain	vaalia
entertain	elättää
entertain	kestitä

enthral	tenhota

enthrall	ihastuttaa

enthrone	nimetä joksikin
enthrone	asettaa virkaan

entice	houkutella
entice	viekoitella

entitle	nimittää
entitle	aateloida
entitle	oikeuttaa

entomb	haudata

entrain	nousta junaan

entrance	tenhota
entrance	saattaa transsitilaan
entrance	sisääntulo
entrance	sisäänkäynti

entrap	pyydystää
entrap	joutua ansaan
entrap	saada ansaan

entreat	anella
entreat	anoa
entreat	pyytää hartaasti

entrench	linnoittautua
entrench	loukata
entrench	juurruttaa

entrust	antaa jonkun vastuulle
entrust	uskoa jklle

entwine	punoa
entwine	kietoa

enumerate	luetella
enumerate	laskea

enunciate	ääntää selvästi
enunciate	ilmaista

envelop	verhota

envenom	myrkyttää

environ	piirittää

envisage	visioida

envision	kuvitella

envy	kateus
envy	kadehtia

enwrap	ympäröidä

epitomize	olla täydellinen esimerkki jstak

equal	yhdenmukaistaa
equal	tasa-arvoinen
equal	tasavertainen
equal	vertainen
equal	vastaava
equal	olla yhtä paljon kuin
equal	olla yhdenvertainen

equalize	yhtäläistää
equalize	tasoittaa

equate	rinnastaa
equate	saattaa samanarvoiseksi
equate	olla yhtäpitävä

equip	tehdä jklle mahdolliseksi
equip	varustaa

eradicate	hävittää
eradicate	ottaa hengiltä

erase	pyyhkiä
erase	hävittää

erect	rakentaa
erect	pystyssä oleva
erect	pystyssä
erect	pystyttää
erect	pysty

erode	erodoida
erode	kalvaa

escalate	kiihdyttää

escape	pakotie
escape	pakoventtiili
escape	pakoilu
escape	pako
escape	paeta
escape	pelastuminen
escape	villiintynyt puutarhakasvi
escape	välttyä jltk
escape	välttää
escape	vuoto
escape	vuotaa
escape	olla käsittämätön jklle
escape	karata

eschew	välttää
eschew	karttaa

escort	toimia seuralaisena
escort	turvamies
escort	saattaa
escort	saattaminen
escort	seuralainen

espouse	naida
espouse	kannattaa

espy	huomata

essay	yrittää
essay	yritys
essay	testata
essay	tutkielma
essay	tutkia
essay	essee
essay	kirjoitelma
essay	koetella
essay	koe
essay	kokeilla

establish	perustaa
establish	laatia
establish	luoda
establish	vakiinnuttaa
establish	sijoittaa asumaan
establish	säätää
establish	saada aikaan
establish	kasvattaa

esteem	arvostus
esteem	arvostaa
esteem	katsoa

estimate	mielipide
estimate	arviolaskelma
estimate	arvioida
estimate	arvio

estrange	vieraannuttaa

etch	piirtyä
etch	syövyttää
etch	etsata

eulogize	ylistää

evacuate	ulostaa
evacuate	tyhjentää
evacuate	evakuoida

evade	välttää
evade	väistää

evaluate	arvioida

evaporate	haihtua
evaporate	haihduttaa

even	yhtäläinen
even	yhä
even	parillinen
even	huolimatta siitä, että
even	tasainen
even	tasan oleva
even	tasan
even	tasoittua
even	tasoittaa
even	jopa
even	vaikka
even	säännöllinen
even	edes

evict	häätää

evidence	näyttää toteen
evidence	todiste
evidence	todistaa

evince	ilmaista

eviscerate	poistaa sisukset
eviscerate	poistaa sisälmykset
eviscerate	tyhjentää
eviscerate	vesittää
eviscerate	suolistettu

evoke	herättää
evoke	tuoda esiin
evoke	saada aikaan
evoke	kaivaa esiin

evolve	kehittyä
evolve	kehittää

exacerbate	pahentaa
exacerbate	ärsyttää
exacerbate	vaikeuttaa
exacerbate	katkeroittaa

exact	periä
exact	tarkka
exact	vaatia
exact	eksakti

exaggerate	liioitella

exalt	ylentää
exalt	innostaa
exalt	kiittää
exalt	korottaa

examine	testata
examine	tutkia
examine	koetella
examine	kokeilla
examine	kuulustella

exasperate	raivostuttaa
exasperate	pahentaa
exasperate	lisätä
exasperate	ärsyttää
exasperate	vimmastuttaa

excavate	kaivaa
excavate	kaivaa ylös
excavate	kaivaa pois
excavate	kaivaa esiin

exceed	ylittää
exceed	olla suurempi kuin

excel	erottua

except	jättää pois
except	esittää vastalause

exchange	rahanvaihto
exchange	palloralli
exchange	pörssi
exchange	vaihtaa
exchange	vaihtokauppa
exchange	vaihto
exchange	sananvaihto
exchange	keskus

excise	määrätä valmistevero
excise	poistaa
excise	pyyhkiä
excise	leikata pois
excise	valmistevero
excise	vetää yli

excite	yllyttää
excite	piristää
excite	herättää
excite	hämmentää
excite	virittää
excite	sytyttää
excite	kiihdyttää
excite	kiihottaa

exclaim	hihkua
exclaim	kuuluttaa

exclude	jättää ulkopuolelle
exclude	jättää jnk ulkopuolelle
exclude	jättää pois
exclude	sulkea pois

excogitate	miettiä
excogitate	keksiä

excommunicate	erottaa kirkon yhteydestä
excommunicate	erottaa

excoriate	arvostella ankarasti
excoriate	hangata nilelle

excrete	erittää

exculpate	vapauttaa syytteestä

excuse	antaa anteeksi
excuse	anteeksipyyntö
excuse	puolustus
excuse	todistus
excuse	vetäytyä
excuse	sallia poistuminen
excuse	kelvata jnk selitykseksi

execrate	tuomita
execrate	kirota
execrate	kammota

execute	panna täytäntöön
execute	panna toimeen
execute	laillistaa
execute	toimittaa
execute	toimeenpanna
execute	teloittaa
execute	suorittaa
execute	esittää

exemplify	ilmentää
exemplify	valaista

exempt	vapaa
exempt	vapauttaa
exempt	vapautettu
exempt	verovapaa

exercise	liikunta
exercise	harjoitus
exercise	harjoittaa
exercise	harjoitella
exercise	tehdä työkseen
exercise	juhlallisuudet
exercise	juhlamenot
exercise	käyttää
exercise	käyttö

exert	ponnistella
exert	käyttää

exhale	levitä
exhale	hengittää ulos

exhaust	pakoputki
exhaust	pakokaasu
exhaust	päästää
exhaust	uuvuttaa
exhaust	käyttää loppuun
exhaust	kuluttaa loppuun

exhibit	näyttelyesine
exhibit	näyttely
exhibit	asettaa näytteille
exhibit	todistuskappale
exhibit	esitellä
exhibit	osoittaa

exhilarate	riemastuttaa

exhort	patistaa
exhort	kehottaa

exhume	kaivaa haudasta

exile	ulkomailla asuva
exile	karkotus
exile	karkottaa
exile	karkotettu henkilö

exonerate	päästää vapaaksi
exonerate	vapauttaa

exorcise	manata pois

exorcize	ajaa ulos

expand	nousta
expand	laajentua
expand	laajentaa
expand	laajeta

expatriate	muuttaa maasta
expatriate	ajaa maanpakoon
expatriate	ulkomailla asuva

expect	odottaa lasta
expect	odottaa

expectorate	yskiä
expectorate	irrottaa limaa

expedite	kiirehtiä

expel	ajaa pois
expel	pakottaa ulos
expel	erottaa
expel	karkottaa

expend	kuluttaa

experience	kokemus
experience	kokea

experiment	kokeilla
experiment	kokeilu
experiment	koe

expiate	hyvittää

expire	hengittää ulos
expire	heittää henkensä
expire	vanheta

explain	selittää

explicate	selittää
explicate	selvittää

explode	räjähtää
explode	räjäyttää
explode	ajaa pois
explode	laueta
explode	kumota

exploit	riistää
exploit	urotyö
exploit	käyttää hyväkseen
exploit	käyttää

explore	tutkia

export	vienti
export	viedä

expose	asettaa esille
expose	paljastaa
expose	paljastaminen
expose	tuoda esiin
expose	jättää heitteille
expose	saattaa jnk vaikutuksen alaiseksi
expose	saattaa vaaralle alttiiksi
expose	saattaa alttiiksi

expound	selittää

express	nimenomainen
express	pika-
express	pikalähetyksenä
express	pikalähetys
express	pikavuoro
express	pikakirje
express	puristaa
express	lähettää pikalähetyksenä
express	ilmentää
express	ilmaista

expropriate	riistää jklta omistusoikeus

expunge	pyyhkiä
expunge	vetää yli

expurgate	sensuroida

extemporize	improvisoida
extemporize	esittää ex tempore

extend	pidentää maksuaikaa
extend	pitkittää
extend	ponnistaa
extend	ulottua
extend	ulottaa
extend	laajentaa
extend	levitä
extend	levittää
extend	tarjota
extend	jatkaa
extend	venytellä
extend	saada laukkaamaan
extend	suoristaa
extend	oikaista
extend	osoittaa
extend	ojentaa

extenuate	lieventää

exteriorize	paljastaa
exteriorize	tuoda esille

exterminate	tuhota

externalize	antaa muoto
externalize	ulkoistaa

extinguish	hävittää
extinguish	tehdä loppu
extinguish	sammuttaa

extirpate	poistaa
extirpate	leikata pois
extirpate	hävittää perin pohjin
extirpate	kitkeä

extol	ylistää

extort	pusertaa
extort	tiukata
extort	kiristää

extract	puristaa
extract	uute
extract	louhia
extract	lainata
extract	tuoda esiin
extract	vetää
extract	ekstrahoida
extract	ote
extract	ottaa
extract	kiristää

extradite	luovuttaa

extrapolate	yleistää
extrapolate	ekstrapoloida

extricate	vapautua

extrude	suulakepuristaa

exude	uhkua
exude	tihkua

eye	näkö
eye	huomio
eye	silmä
eye	katsoa

eyeball	silmämuna
eyeball	katsella

fabricate	koota
fabricate	keksiä

face	naama
face	olla jnnk päin
face	olla vastakkain
face	olla vastapäätä
face	esittää faktat
face	etupuoli
face	seinämä
face	kääntyä kasvokkain
face	kääntää oikein päin
face	kohdata
face	kirjasintyyli
face	kasvot
face	kasvo
face	röyhkeys
face	reunustaa
face	ilme
face	päällystää
face	pinta

facilitate	lisätä todennäköisyyttä
facilitate	helpottaa

factorize	jakaa tekijöihin

fade	hävitä näkyvistä
fade	hävitä
fade	haihtua
fade	fade
fade	kuihtua
fade	katoaminen
fade	kadottaa puhtinsa

fag	toimia yläluokkalaisen "orjana"
fag	hinaaja
fag	uupua
fag	sätkä
fag	raataa

fail	olla kykenemätön jhk
fail	heiketä
fail	jättää tekemättä
fail	joutua vararikkoon
fail	epäonnistua
fail	reputtaa
fail	pettää

fake	teko-
fake	väärennetty
fake	väärennös
fake	väärentää
fake	huijari
fake	harhautus
fake	jäljennös
fake	puhua palturia

fall	luhistua
fall	liikkua
fall	lasku
fall	laskeutua
fall	laskea
fall	langeta
fall	lankeaminen
fall	osua
fall	tuho
fall	tulla jkn osaksi
fall	tulla jksk
fall	tulla
fall	tarttua jhk
fall	viettää
fall	hämärä
fall	joutua jhk
fall	joutua jkn piiriin
fall	sortua
fall	syntyä
fall	synketä
fall	syksy
fall	siirtyä perintönä
fall	sattua
fall	saada surmansa
fall	kukistua
fall	kaatua
fall	kaatuminen
fall	kaato
fall	kaltevuus
fall	ryhtyä jhk
fall	mennä
fall	antautua
fall	antautuminen
fall	päätyä jllk
fall	pudotus
fall	pudota

falsify	osoittaa vääräksi
falsify	vääristää
falsify	vääristellä
falsify	väärentää
falsify	kumota

falter	hoiperrella
falter	horjahdella
falter	horjua
falter	epäröiminen
falter	änkyttää

fame	maine

familiarize	tutustuttaa
familiarize	tutustua
familiarize	perehdyttää
familiarize	perehtyä

famish	nälkiinnyttää
famish	nälkiintyä
famish	olla nälässä
famish	kuolla nälkään

fan	leyhytellä
fan	lietsoa
fan	tuuletin
fan	fani
fan	puhaltaa
fan	polttaa

fancy	kuvittelu
fancy	kuvitella
fancy	koristeellinen
fancy	ihastua
fancy	mieltymys
fancy	mielikuvituksen tuote

far	näin kauas
far	liian
far	oikeanpuoleinen
far	tiettyyn pisteeseen
far	hyvin
far	kaukainen
far	kaukana
far	kauas
far	ääri-
far	pitkälle
far	pitkä
far	paljon

farm	viljellä
farm	kerätä
farm	maatila

fascinate	lamauttaa
fascinate	hurmata
fascinate	kiehtoa

fashion	tapa
fashion	muoti
fashion	muodostaa

fasten	napittaa
fasten	kiinnittää
fasten	antaa

fat	lihottaa
fat	lihavuus
fat	lihava
fat	suuri
fat	rehevä
fat	rasva-
fat	rasvakudos
fat	rasva
fat	paksu

fate	olla kohtalon määräämä
fate	kohtalo

father	johtomies
father	siittää
father	isä

fathom	syli
fathom	selvittää
fathom	kuutiosyli
fathom	mitata syvyys

fatigue	työpalvelu
fatigue	väsyminen
fatigue	väsymys
fatigue	väsyä
fatigue	uupua
fatigue	uupumus

fatten	lihottaa

fault	väärä syöttö
fault	virhe
fault	vika
fault	syyttää
fault	moittia
fault	aukko
fault	arvostella

favor	lahja
favor	etu
favor	säästää
favor	suosionosoitus
favor	suosio
favor	suosia

favour	lahja
favour	hyöty
favour	säästää
favour	suosionosoitus
favour	suosio
favour	suosia
favour	asettaa erikoisasemaan

fear	pelko
fear	pelätä

feast	nautinto
feast	nauttia jstk
feast	herkutella
feast	juhla-ateria
feast	suuri juhla-ateria
feast	kestit
feast	pidot
feast	pitää pidot

feather	höyhen
feather	saada höyhenet
feather	kääntää lappeelleen
feather	airon kääntäminen lappeelleen
feather	peittää höyhenillä
feather	pontata

featherbed	lelliä
featherbed	höyhenpatja
featherbed	palkata liikaa työntekijöitä

feature	ominaisuus
feature	erikoisartikkeli
feature	kasvonpiirre
feature	kuulua
feature	rehennellä
feature	piirre
feature	pitkä elokuva

federate	liitto-
federate	yhdistyä valtioliitoksi
federate	yhdistää valtioliitoksi

fee	hallintaoikeus
fee	maksu
fee	antaa juomarahaa
fee	palkkio

feed	lannoittaa
feed	tyydyttää
feed	virrata
feed	syöttää
feed	syödä
feed	käyttää hyväkseen
feed	ravita
feed	ruokkia
feed	rehu
feed	antaa juomarahaa

feel	tuntua
feel	tuntu
feel	tuntea itsensä jksk
feel	tuntea olonsa jksk
feel	tuntea
feel	tuntemus
feel	tunnustella
feel	tunnelma
feel	koskettelu
feel	kosketella
feel	kokea

feign	teeskennellä
feign	tekeytyä

felicitate	onnitella

fell	laskeutua
fell	laskea
fell	langeta
fell	luhistua
fell	liikkua
fell	lentää
fell	osua
fell	tarttua jhk
fell	talja
fell	tulla jkn osaksi
fell	tulla jksk
fell	tulla
fell	viettää
fell	hakkuu
fell	joutua jhk
fell	joutua jkn piiriin
fell	syntyä
fell	synketä
fell	sattua
fell	saada surmansa
fell	siirtyä perintönä
fell	sortua
fell	kattaa
fell	katesauma
fell	kaatua
fell	kaataa
fell	kauhistuttava
fell	kukistua
fell	ryhtyä jhk
fell	mennä
fell	antautua
fell	pudota
fell	päätyä jllk

fence	vastaanottaa varastettua tavaraa
fence	varastetun tavaran myyjä
fence	väitellä
fence	miekkailla
fence	aidata
fence	aita

fend	torjua
fend	suoriutua

ferment	fermentti
ferment	kuohunta
ferment	kuohuttaa
ferment	kuohua
ferment	käyminen
ferment	käydä
ferment	käyttää
ferment	käyteaine

ferret	nuuskia
ferret	fretti
ferret	kiusata
ferret	mustajalkahilleri
ferret	metsästää fretillä

ferry	lennätys
ferry	kuljetus lautalla
ferry	kuljettaa lautalla
ferry	kuljettaa
ferry	matkustajalautta
ferry	mennä lautalla

fertilize	lannoittaa
fertilize	hedelmöittää
fertilize	ruokkia

festoon	koristaa köynnöksin
festoon	köynnöskoristelu
festoon	köynnöskoriste

fetch	noutaa
fetch	tuottaa
fetch	hakea

fête	+?

fetter	jalkarauta
fetter	kahlehtia

fiddle	vinguttaa
fiddle	viulu
fiddle	vetäytyä
fiddle	huijata
fiddle	hypistellä
fiddle	soittaa viulua
fiddle	sormeilla
fiddle	korjailla

fidget	liikkua levottomasti
fidget	levottomuus

field	näkökenttä
field	olla ulkovuorossa
field	ottaa koppeja
field	vastata
field	kaikki kilpailijat
field	kenttä
field	arvoalue
field	ala
field	alue
field	aukea
field	panna kentälle
field	pelto
field	pelata kentällä

fight	ottelu
fight	taistella jnk puolesta
fight	taistella jtk vastaan
fight	taistelunhalu
fight	taistelu
fight	tapella
fight	tappelu
fight	ponnistella

figure	numero
figure	laskea
figure	luku
figure	olla mukana
figure	vartalo
figure	vertauskuva
figure	hahmo
figure	hinta
figure	ymmärtää
figure	kaaviokuva
figure	kuvitella
figure	kuvio
figure	muoto
figure	arvioida

filch	näpistellä

file	nostaa kanne
file	tiedosto
file	viilata
file	viila
file	jono
file	jättää
file	kulkea jonossa
file	arkistoida
file	arkistokaappi

fill	toimia
fill	täyttyä
fill	täyttää
fill	täyte
fill	vastata
fill	syödä kyllikseen
fill	kylliksi

fillet	nauha
fillet	listake
fillet	filee
fillet	fileoida
fillet	seläke
fillet	koristaa nauhalla
fillet	aistihermo

film	filmi
film	filmata
film	elokuva
film	kalvo
film	kelmu
film	kuvata

filter	tippua
filter	siivilöityä
filter	suodatin
filter	suodattaa
filter	sähkösuodatin

filtrate	filtraatti
filtrate	suodattaa

finagle	huijata

finalize	viimeistellä

finance	rahoitus
finance	rahoittaa
finance	raha-asiat

find	löytää
find	löytäminen
find	löytö
find	tavoittaa
find	todeta
find	hankkia
find	havaita
find	saavuttaa
find	saada
find	pitää jnk

fine	ohut
fine	hienojakoinen
fine	hienon hieno
fine	hienosti
fine	hieno
fine	hyvä
fine	hyvin
fine	sakottaa
fine	sakko
fine	pieni
fine	puhdas

finesse	neuvokkuus

finger	hakea finger-komennolla
finger	sormi
finger	sormenleveys
finger	sormeilla
finger	merkitä sormitus

finish	lopettaa
finish	loppua
finish	loppu
finish	tulos
finish	tyhjentää lautanen
finish	täydellisyys
finish	viimeistellä
finish	jälkimaku
finish	maali
finish	pintakäsittely
finish	päättää
finish	päättäminen
finish	päätyä

fire	laueta
fire	laukaista
fire	olla polttoaineena
fire	tulipalo
fire	tulisija
fire	tuli
fire	erottaa
fire	kritiikki
fire	innoittaa
fire	arvostelu
fire	ampua
fire	palo
fire	polttaa

firm	lujana
firm	luja
firm	tiukentua
firm	tiukentaa
firm	tukeva
firm	vankkumaton
firm	vankka
firm	vakaa
firm	yritys
firm	kiinteä

fish	kalastella
fish	kalastaa
fish	kala

fit	omiaan
fit	terve
fit	tehdä sopivaksi
fit	varustaa
fit	hyväkuntoinen
fit	sopiva
fit	sopia
fit	sovittaa
fit	sovelias
fit	kohtaus
fit	raivokohtaus
fit	istuvuus
fit	puuska

fix	lyödä lukkoon
fix	valmistaa
fix	järjestää
fix	sopimus
fix	steriloida
fix	kiinnittää
fix	kunnostus
fix	kunnostaa
fix	annos
fix	ahdinko
fix	paikanmääritys
fix	panna järjestykseen
fix	panna
fix	preparoida
fix	piikki
fix	päättää

fixate	takertua
fixate	fiksoitua
fixate	kiinnittää

flabbergast	ällistyttää

flag	lipputanko
flag	lippu
flag	lehden tiedot
flag	tuuhea häntä
flag	hellittää
flag	kivilaatta
flag	koristella lipuilla
flag	kurjenmiekka
flag	roikkua
flag	merkitä
flag	antaa merkkejä lipulla

flagellate	siimaeläin
flagellate	ruoskia
flagellate	ruoskamainen

flail	varsta
flail	huitoa
flail	piiskata

flank	sivusta
flank	kylki
flank	kuveliha
flank	kuve
flank	reunustaa

flap	laskusiiveke
flap	lepatus
flap	lepattaa
flap	läppä
flap	läiskähdellä
flap	olla kiihtynyt
flap	kiihtymys
flap	räpyttää
flap	räpytellä
flap	ääntää yksitäryisenä

flare	lyhyt lyönti
flare	levitä
flare	leviäminen
flare	leimahtaa
flare	leimahdus
flare	loimuta
flare	valomerkki
flare	valoammus
flare	häikäisy
flare	syöttö
flare	kello
flare	kuohahdus
flare	merkkivalo
flare	auringonpurkaus
flare	paheneminen
flare	purkaus

flash	leimahdus
flash	tuokio
flash	vilauttaa
flash	vilkkua
flash	valomerkki
flash	verhota
flash	välähtää
flash	välähdys
flash	uutisvälähdys
flash	salamavalo
flash	kiitää
flash	kiidättää
flash	komeileva
flash	merkki
flash	prameus
flash	prameilla
flash	purkaus
flash	päällystää

flatten	tasaantua
flatten	tasoittaa
flatten	tehdä litteäksi
flatten	alentaa

flatter	litteä
flatter	laimea
flatter	lattea
flatter	tasa-
flatter	tasainen
flatter	tylsä
flatter	väljähtynyt
flatter	eloton
flatter	selvä
flatter	imarrella
flatter	alennettu
flatter	pitkällään oleva
flatter	pitkällään

flaunt	pöyhkeillä
flaunt	pöyhkeily

flavour	sävy
flavour	maustaa
flavour	maku

flaw	vioittaa
flaw	virhe
flaw	vika
flaw	puute

flay	nylkeä

fleck	täplä
fleck	täplittää
fleck	viiru
fleck	pilkku

flee	paeta

fleece	nylkeä
fleece	lampaanturkki
fleece	turkki
fleece	villa
fleece	fleece
fleece	keritä

flex	notkistaa
flex	taivuttaa
flex	taipua
flex	esitellä
flex	koukistus
flex	koukistua
flex	koukistaa

flick	näpäytys
flick	näpäyttää
flick	liikahtaa
flick	lepattaa
flick	läpsäyttää
flick	viskata
flick	välkkyä
flick	filmi
flick	selata
flick	karistaa

flight	lentäminen
flight	lentää parvessa
flight	lentue
flight	lento
flight	sulittaa
flight	kiito
flight	rata
flight	muodostelma
flight	ampua lennosta
flight	parvi
flight	pako
flight	portaat

fling	liehuttaa
fling	lyödä korkea pallo
fling	lennähtää
fling	lennättää
fling	lentää
fling	heittäytyä
fling	heittää pois
fling	heittää
fling	heittäminen
fling	yritys
fling	seikkailu
fling	kiitää
fling	rientää
fling	rynnätä
fling	irrottelu
fling	irrotella
fling	paeta

flip	napsauttaa
flip	näpäyttää
flip	lipevä
flip	viskata
flip	voltti
flip	heittää
flip	heitto
flip	selata
flip	seota
flip	kääntyä
flip	kääntää
flip	raivostua
flip	munatoti
flip	pyöräytys
flip	pyörähdys

float	näytöslava
float	lasta
float	laskea vesille
float	leijailla
float	osakeannin merkitsemätön osa
float	viive
float	juoma
float	uittaa
float	silottaa
float	kelluke
float	kellua
float	koho
float	ilmarakko
float	muuntaa liukuluvuksi
float	panna liikkeelle
float	päästää kellumaan

flog	ruoskia
flog	piestä

flood	tulvia
flood	tulviminen
flood	tulva
flood	täyttyä ääriään myöten
flood	täyttää
flood	valonheitin
flood	vuoksi
flood	peittää

floodlight	valonheitin
floodlight	valaista valonheittimin

floor	lattia
floor	tyrmätä
floor	kaupantekotila
floor	kerroksen asukkaat
floor	kerros
floor	istuntosali
floor	minimiraja
floor	mykistyä
floor	pohja
floor	puheenvuoro

flop	liukulukulaskenta
flop	lysähtää
flop	läiskähtäen
flop	floppi
flop	epäonnistuja
flop	epäonnistua täydellisesti
flop	suoraan
flop	mätkähtää
flop	mätkähdys

flounce	volanki
flounce	marssia
flounce	marssi

flour	jauhottaa
flour	jauho
flour	jauhaa

flourish	heiluttaa
flourish	heiluttaminen
flourish	fanfaari
flourish	sanahelinä
flourish	kiemura
flourish	komeilu
flourish	koukero
flourish	kukoistaa
flourish	menestyä

flout	ivata
flout	pitää pilkkanaan

fluff	tupeerata
fluff	virhe
fluff	höttö
fluff	haituva
fluff	unohdus
fluff	sivuseikka
fluff	missata
fluff	pörhistellä

flummox	häkellyttää

flunk	reputtaa

fluoridate	fluorata

fluoridize	fluorata

flurry	hermostuttaa
flurry	hosua
flurry	hälinä
flurry	kuuro
flurry	puuska

flush	tasoittaa
flush	hehkua
flush	huuhtoutua
flush	huuhtoa
flush	huuhdonta
flush	huuhdella
flush	jnk tasalla
flush	samalla tasolla oleva
flush	suoraan
flush	suora
flush	kuumuus
flush	rahakas
flush	runsaus
flush	punastus
flush	punastua
flush	punastuminen
flush	puna

fluster	olla hermostunut
fluster	olla hämmentynyt
fluster	hermostuttaa
fluster	hämmennys

flute	huilu
flute	uurtaa
flute	korkea samppanjalasi
flute	poimu

flutter	liikkua sinne tänne
flutter	lepatus
flutter	lepattaa
flutter	vinkata
flutter	värinä
flutter	rauhattomuus
flutter	räpytellä

fly	liehuttaa
fly	lyödä korkea pallo
fly	lennähtää
fly	lennättää
fly	lentää
fly	ovela
fly	ovivaate
fly	halkiolista
fly	kiitää
fly	korkea pallo
fly	kärpänen
fly	rientää
fly	rynnätä
fly	paeta
fly	perho

fob	huiputtaa
fob	kellonperien koriste
fob	kellonperät
fob	kellotasku

focus	tarkentua
focus	tarkentaa
focus	fokusoida
focus	fokus
focus	keskipiste
focus	keskittyä
focus	keskittää
focus	polttopiste
focus	painotus
focus	pesäke

fog	verhota sumuun
fog	usva
fog	sumu

foil	floretti
foil	dia
foil	estää
foil	siipi
foil	koroste
foil	korostaa
foil	kiinnittää tausta
foil	metallilehti

foist	tyrkyttää
foist	sujauttaa

fold	lopettaa
fold	laskostaa
fold	laskostaminen
fold	laskos
fold	taittua kokoon
fold	sulkea tarhaan
fold	katras
fold	käännellä
fold	aitaus
fold	poimuttuminen
fold	poimu

follow	noudattaa
follow	olla seurauksena
follow	tulla perässä
follow	harjoittaa jtak ammattia
follow	ymmärtää
follow	seurata
follow	pysyä

foment	lietsoa
foment	hautoa
foment	kiihottaa

fondle	silittää

fool	narri
fool	tuhlata
fool	typerys
fool	höynäyttää
fool	hullutella
fool	puijata

foot	laskea yhteen
foot	vakoilija
foot	jalkopää
foot	jalkaväki
foot	jalka
foot	juuri
foot	kävellä
foot	käpälä
foot	kulkea jalkaisin
foot	runojalka
foot	maksaa
foot	alapää
foot	alareuna
foot	alaosa

footle	lorvia
footle	puhua joutavia

forbear	välttää
forbear	esi-isä
forbear	pidättyä

forbid	estää
forbid	kieltää

force	tunkeutua
force	työntyä
force	voimassaolo
force	voima
force	vallata äkkirynnäköllä
force	väkivalta
force	vetäistä
force	joukko
force	polttaminen
force	pakottaa
force	painaa

force-feed	pakkosyöttää

force-land	pakkolaskeutua

ford	kahluupaikka
ford	kahlata
ford	kahlaaminen

forearm	kyynärvarsi
forearm	aseistaa ennakolta

forebode	aavistaa

forecast	ennakoida
forecast	ennustaa
forecast	ennuste

foreclose	julistaa lunastusoikeus menetetyksi
foreclose	ehkäistä

foredoom	tuomita ennakolta

forego	luopua
forego	edeltää
forego	pidättyä

foreknow	tietää ennakolta

foreordain	ennaltamäärätä
foreordain	määrätä ennalta

foresee	nähdä
foresee	nähdä ennakolta
foresee	tietää ennakolta
foresee	aavistaa

foreshadow	antaa aavistaa

foreshorten	lyhentää
foreshorten	piirtää perspektiivissä

forestall	estää
forestall	ennakoida

foreswear	luopua
foreswear	jättää

foretell	ennustaa
foretell	profetoida

forewarn	varoittaa ennakolta

forfeit	luovutus
forfeit	menetetty
forfeit	menetys
forfeit	menettää

forge	takoa
forge	väärentää
forge	syöksyä
forge	kehittää
forge	muokata
forge	ahjo
forge	ponnistella eteenpäin
forge	paja

forget	unohtaa

forgive	antaa anteeksi

forgo	luopua
forgo	edeltää
forgo	pidättyä

fork	levittäytyä
fork	talikko
fork	harottaa
fork	hanko
fork	hangota
fork	haarukka
fork	haarautua
fork	haarautuminen
fork	haarat
fork	haara

form	lomake
form	laji
form	luokka
form	tyyppi
form	vire
form	hahmo
form	siirtää
form	kanta
form	kunto
form	rakenne
form	mallinukke
form	muovata
form	muodostua
form	muodostaa
form	muotoilla
form	muoto
form	muotti

formalize	virallistaa

formulate	laatia kaavan mukaan
formulate	selittää
formulate	kehitellä
formulate	muodostaa

forsake	jättää

forswear	perua

fortify	linnoittaa
fortify	lisätä ravinteita
fortify	terästää
fortify	voimistaa
fortify	vitaminoida
fortify	vahvistaa
fortify	rakentaa linnakkeita

forward	nenäkäs
forward	välittää
forward	hyökkääjä
forward	eteenpäinajo-
forward	eteenpäin suunnattu
forward	eteenpäin
forward	etu-
forward	edistyvä
forward	keulaan

fossilize	kivettyä
fossilize	piintyä

foster	vaalia
foster	edistää
foster	kasvatus-
foster	kasvattaa kasvattilapsena

foul	löyhkäävä
foul	liata
foul	likainen
foul	likaantua
foul	laiton lyönti
foul	lyödä laiton lyönti
foul	tukkeuttaa
foul	tehdä virhe
foul	virheitä sisältävä
foul	virhe
foul	vastenmielinen
foul	epäselvä
foul	sotkuinen
foul	sotkeutunut
foul	siivoton
foul	saastuttaa
foul	saastua
foul	sääntöjenvastainen

found	löydetty
found	löytää
found	löytö-
found	todeta
found	tavoittaa
found	havaita
found	hankkia
found	ylläpito
found	saada
found	saavuttaa
found	pohjautua
found	pohjata
found	pitää jnk
found	perustua
found	perustaa

founder	löydetty
founder	löytö-
founder	ontua
founder	valaja
founder	upota
founder	sortua
founder	kaviokuume
founder	ajautua karille
founder	perustaja

fox	huiputtaa
fox	sekoittaa
fox	kettu
fox	kellastua

fracture	vääristellä
fracture	murtaa
fracture	murtaminen
fracture	murtua
fracture	murtuma

fragment	hajota
fragment	kappale
fragment	pirstale
fragment	palanen

frame	näyttösovellus
frame	lavastaa syylliseksi
frame	laatia
frame	vartalo
frame	kierros
frame	kiinnittää
frame	kehystää
frame	kehys
frame	kehykset
frame	kehikko
frame	kuva
frame	ruumiinrakenne
frame	ruutu
frame	muotoilla

frank	nakki
frank	lähettää vapaakirjeenä
frank	frankkeerata
frank	frankeerata
frank	suora
frank	ilmeinen

fray	hangata
fray	rispaantua
fray	rähäkkä

freak	luonnonoikku
freak	outo tyyppi
freak	friikki
freak	järkyttyä
freak	säikähtää
freak	kummajainen

freckle	kesakko
freckle	pisama
freckle	pisamoitua

free	vapauttaa
free	vapaana
free	vapaasti
free	vapaa ihminen
free	vapaa
free	-ton
free	-tön
free	julkistaa
free	irrottaa
free	irti
free	irtonainen
free	ilmainen
free	ilman
free	poistaa este
free	päästää irti
free	päästää vapaaksi

freeze	olla pakkanen
freeze	jähmettyä paikalleen
freeze	jäätyminen
freeze	jäätyä
freeze	jäädyttää
freeze	jäädyttäminen
freeze	käyttäytyä jäätävästi
freeze	pysähdys
freeze	puuduttaa jäädyttämällä
freeze	paleltua
freeze	pakastaa
freeze	pakkanen

freight	rahdata
freight	rahti
freight	rahtaus

frequent	toistuva
frequent	yleinen
frequent	käydä usein jssk
frequent	käydä usein
frequent	käydä säännöllisesti

fresco	fresko
fresco	maalata fresko

freshen	raikastaa
freshen	piristää

fret	levottomuus
fret	olla huolissaan
fret	otenauha
fret	varustaa otenauhalla
fret	hermoilu
fret	huolestuneisuus
fret	harmittaa
fret	harmitella
fret	hangata
fret	kiusata
fret	koristella yhteen punotulla kuviolla
fret	koristekuvio
fret	kulunut kohta
fret	kuluttaa
fret	kalvaa
fret	kaivertaa kuvio
fret	ärsyttää

fricassee	viillokki
fricassee	valmistaa viillokkia

fright	kauhu
fright	pelästyttää

frighten	säikyttää
frighten	pelotella
frighten	pelottaa
frighten	pelästyttää

fringe	laita
fringe	otsatukka
fringe	hapsut
fringe	ympäröidä reunakoristeella
fringe	koristella hapsuilla
fringe	kuvio
fringe	reuna
fringe	ääriryhmä

frisk	telmiä
frisk	tehdä ruumiintarkastus
frisk	tarkastaa tunnustelemalla
frisk	ruumiintarkastus

fritter	hävittää
fritter	uppopaistettu leivonnainen

frivol	käyttäytyä kevytmielisesti

frizz	kähertää

frizzle	kihartaa
frizzle	käristää

frogmarch	kävelyttää väkisin
frogmarch	kantaa raajoista kasvot alaspäin

front	olla päin
front	verho
front	harhautus
front	julkisivu
front	ulkokuori
front	edessä
front	etu-
front	etupuoli
front	etuosa
front	säärintama
front	rintama
front	antaa jhk päin
front	peite

frost	täplittää
frost	huurre
frost	halla
frost	jäätyä
frost	jäätyminen
frost	kuorruttaa
frost	kuuraantua
frost	kuura
frost	raidoittaa
frost	muodostaa karhea pinta
frost	peittää huurteella
frost	palelluttaa
frost	paleltua
frost	pakkanen

fructify	hedelmöidä
fructify	saada kantamaan hedelmää
fructify	kantaa hedelmää

frustrate	estää
frustrate	ahdistaa

fry	teloittaa sähkötuolissa
fry	kersa
fry	paistua
fry	paistaa
fry	palaa

fuck	nainti
fuck	naida
fuck	nussia
fuck	panna
fuck	pano

fuddle	hämmentää
fuddle	juopotella
fuddle	sekoittaa
fuddle	panna sekaisin

fuel	lietsoa
fuel	tankata
fuel	käyttää polttoaineena
fuel	ruokkia
fuel	polttoaine

fulfil	toteuttaa
fulfil	täyttää
fulfil	saattaa voimaan
fulfil	panna täytäntöön

fulfill	toteuttaa
fulfill	täyttää

fumble	tapailla
fumble	hamuilla
fumble	hapuilla
fumble	haparoida
fumble	sähläys
fumble	sählätä maalyönnissä
fumble	sählätä
fumble	kopeloida
fumble	mämmätä

fume	höyrytä
fume	sauhu
fume	savupuhdistaa
fume	savuttaa
fume	kihistä kiukusta
fume	puhista

fumigate	savuttaa
fumigate	savupuhdistaa

fund	varasto
fund	varat
fund	sijoittaa valtionobligaatioihin
fund	sijoittaa
fund	kartuttaa
fund	rahoittaa laina
fund	rahoittaa
fund	rahastoida
fund	rahasto

funk	funk
funk	paniikki
funk	pakokauhu
funk	pelästyä

funnel	laivan savupiippu
funnel	höyryveturin savupiippu
funnel	siirtää suppilon kautta
funnel	suppilomaisuus
funnel	suppilo
funnel	kaataa suppilon kautta

furbish	kiillottaa

furl	kääriä

furnish	sisustaa
furnish	kalustaa

furrow	vako
furrow	vaottaa
furrow	juonne
furrow	uurre
furrow	uurtaa
furrow	rypistää

further	lisäksi
further	edistää
further	edempänä
further	edemmäs
further	kauemmaksi
further	kauemmas
further	kauempana
further	kaukaisempi
further	pidemmällä
further	pidemmälle

fuse	varustaa sulakkeella
fuse	yhdistää
fuse	sulake
fuse	sulattaa
fuse	sulaa
fuse	sytytin

fuss	tohina
fuss	harmi
fuss	hössötys
fuss	hössöttää
fuss	hoivata
fuss	hämminki
fuss	hässäkkä
fuss	meteli

gabble	sopottaa
gabble	pälpätys
gabble	papatus

gag	tukkia suu
gag	tukehduttaa
gag	suukapula
gag	sitoa suu
gag	yökätä
gag	ahdistaa
gag	letkautella
gag	panna suukapula
gag	haukkoa henkeä
gag	vitsi

gage	panna pantiksi
gage	mittauslaite
gage	marihuana

gain	enetä
gain	tulla
gain	saada etua
gain	saada
gain	saavuttaa
gain	nousta
gain	ansaita
gain	lisäys
gain	lisätä
gain	lihoa
gain	hyötyä
gain	hyöty
gain	hankkia
gain	voitto
gain	vahvistus

gainsay	vastustaa

gall	suututtaa
gall	suuttumus
gall	sappi
gall	hiertää
gall	hankaushaava
gall	hankauma
gall	ärsyynnys
gall	ärsyttää
gall	ärtymys
gall	kasvain kasvin pinnalla
gall	kantti

gallop	laukata
gallop	laukkaaminen
gallop	panna laukkaamaan

galvanize	sähköistää
galvanize	stimuloida
galvanize	galvanoida
galvanize	hätkähdyttää

gamble	uhkapeli
gamble	pelata uhkapeliä
gamble	pelata
gamble	panos

game	sisukas
game	juoni
game	ala
game	leikki
game	peli
game	panna peliin
game	riistaliha
game	riista
game	rampa

gangrene	synnyttää kuolio
gangrene	gangreeni
gangrene	kuolio

gaol	vangita
gaol	vankila

garage	autotalli
garage	autokorjaamo
garage	pitää autotallissa
garage	panna autotalliin

garb	asu
garb	vaatettaa

garble	vääristellä

gargle	sanoa kurlaavalla äänellä
gargle	kurlausvesi
gargle	kurlaus
gargle	kurlata

garland	seppele
garland	antologia
garland	koristella kukkaköynnöksin

garner	hankkia
garner	haalia
garner	vilja-aitta
garner	varastoida viljaa
garner	varasto

garnish	pidättää palkka
garnish	koristella
garnish	koriste

garotte	kuristaa kuristuslangalla
garotte	kuristuslanka

garrison	sijoittaa joukkoja linnoitukseen
garrison	sijoittaa joukkoja varuskuntaan
garrison	varuskuntaan sijoitetut joukot
garrison	varuskunta
garrison	kasarmi

garrotte	kuristaa kuristuspannalla
garrotte	kuristuslanka

gas	ilmavaivat
gas	ylpeillä
gas	bensiini
gas	kaasuttaa
gas	kaasu

gash	uurre
gash	syvä haava
gash	viiltää

gasify	kaasuuntua

gasp	huohottaa
gasp	henkäisy

gate	säädellä sulkulaitteella
gate	yleisömäärä
gate	antaa poistumiskielto
gate	pääsylipputulot
gate	portti
gate	varustaa portilla

gatecrash	+?

gather	päätellä
gather	poimuttaa
gather	poimuttaminen
gather	rypyttää
gather	rypyttäminen
gather	kääriä
gather	kokoaminen
gather	kokoontua
gather	kerätä
gather	kerääntyä
gather	kerääminen
gather	kasvaa

gauge	sekoittaa oikeassa mittasuhteessa
gauge	standardi
gauge	arvioida
gauge	gauge
gauge	raideleveys
gauge	raideväli
gauge	mitoittaa yhdenmukaiseksi
gauge	mitoittaa
gauge	mittari
gauge	mitata
gauge	kalibroida
gauge	kaliiperi

gazette	sanomalehti
gazette	julkaista virallisessa lehdessä
gazette	virallinen lehti

gazump	nostaa hintaa sovitusta hinnasta
gazump	veloittaa liikaa

gear	suunnata
gear	sovittaa
gear	hammaspyörä
gear	varusteet
gear	vaihde
gear	välityspyörä

geld	kuohita

gen	info
gen	tieto

generalize	yleistää
generalize	levitä

generate	tuottaa
generate	synnyttää
generate	saada aikaan
generate	aiheuttaa

germinate	itää
germinate	synnyttää
germinate	saada itämään

gerrymander	muutella vaalialueen rajoja jonkin poliittisen ryhmän eduksi
gerrymander	vaalialueen rajojen muuttaminen jonkin poliittisen ryhmän eduksi

get	ottaa päähän
get	ostaa
get	osua
get	ehtiä
get	tajuta
get	tavoittaa
get	tavoitella
get	tulla jksik
get	tuoda
get	tehdä selvää
get	toimittaa
get	sairastua
get	saada langan päähän
get	saada jälkikasvua
get	saada jku tekemään jtak
get	saada kiinni
get	saada osakseen
get	saada puhelimeen
get	saada pauloihinsa
get	saada tulokseksi
get	saada tehdä jtak
get	saada tauti
get	saada
get	ymmärtää
get	joutua
get	alkaa olla jtak
get	alkaa tehdä jtak
get	aikoa
get	lähteä
get	päästä perille
get	päästä
get	hakea
get	hoksata
get	ärsyttää
get	viedä
get	kuulla
get	käydä kimppuun
get	koitua tuhoksi
get	kostaa
get	kokea

ghost	olla haamukirjoittajana
ghost	sävy
ghost	näyttäytyä kummituksena
ghost	aave
ghost	liikkua aaveen lailla
ghost	haamukirjoittaja
ghost	haamu
ghost	vivahde

gibbet	panna häpeäpaaluun
gibbet	hirttää
gibbet	hirsipuu

gift	antaa
gift	antaminen
gift	lahjoittaa
gift	lahjat
gift	lahja

gild	kilta
gild	kullata

gin	sadin
gin	saada ansaan
gin	ansa
gin	gini
gin	puuvillaloukku
gin	puhdistaa puuvillaa

ginger	inkivääri
ginger	tarmo
ginger	maustaa inkiväärillä
ginger	kellanpunainen

gird	ympäröidä
gird	varustautua
gird	vyöttää

girdle	puristaa
girdle	vyönauha
girdle	vyöttää
girdle	vyö
girdle	kureliivi

give	ojentaa
give	osoittaa
give	omistautua
give	ilmaista
give	esittää tieto
give	esittää
give	ehdottaa
give	uhrata
give	tapahtua
give	tuomita
give	tuottaa
give	tuoda julki
give	toimeenpanna
give	saada aikaan
give	siirtää haltuun
give	suoda
give	synnyttää
give	näyttää
give	jousto
give	joustaa
give	arvioida
give	antautua
give	antaa lääkettä
give	antaa lahjaksi
give	antaa haltuun
give	antaa korvaukseksi
give	antaa sanansa
give	antaa tuomio
give	antaa tehdä
give	antaa vastineeksi
give	antaa arvio
give	antaa myöten
give	antaa
give	aiheuttaa
give	lahjoittaa
give	luhistua
give	luopua
give	paljastaa
give	panna täytäntöön
give	myöntää
give	määrätä
give	vaikuttaa
give	välittää
give	kertoa

giveth	+?

gladden	ilahtua
gladden	ilahduttaa

glamorize	antaa hohtoa

glance	lyödä kulmaan
glance	vilkaisu
glance	vilkaista
glance	katsahtaa

glare	loiste
glare	loistaa
glare	heijastua
glare	vihainen tuijotus
glare	katsoa vihaisesti

glass	tulla poissaolevaksi
glass	lasittua
glass	lasittaa
glass	lasitavara
glass	lasiesineet
glass	lasi
glass	peili
glass	vauhti
glass	kiikari
glass	kiikaroida
glass	kaataa lasiin

glaze	tulla poissaolevaksi
glaze	glaseeraus
glaze	glaseerata
glaze	lasitus
glaze	lasittua
glaze	lasittaa
glaze	lasite
glaze	hohde
glaze	varustaa lasilla
glaze	kiilto
glaze	kuorruttaa sokerilla
glaze	kuorruttaa

glean	kerätä

glimpse	nähdä vilaukselta
glimpse	pilkahdus
glimpse	häivähdys
glimpse	vilaus

glorify	olla kunniaksi
glorify	ihannoida
glorify	ylistää
glorify	kirkastaa
glorify	kaunistella

gloss	sanaluettelo
gloss	selitys
gloss	lisätä eri kielinen käännös
gloss	määritelmä
gloss	varustaa huomautuksin ja selityksin
gloss	kiilto
gloss	kiillottaa
gloss	kaunistelu

glue	liimautua
glue	liimata
glue	liima

glut	ahmia vatsansa täyteen
glut	liikatarjonta
glut	kyllästää

gnash	narskuttaa

gnaw	järsiä
gnaw	kaluta

go	ottaa suunta
go	olla vuoro
go	olla
go	esso
go	toimia
go	tulla jksik
go	tulla käytetyksi
go	tehdä siirto
go	sopia yhteen
go	sopia
go	sisältyä
go	sujua
go	noudattaa
go	yritys
go	johtaa
go	aloittaa
go	go
go	lakata olemasta
go	lähteä
go	lähestyä
go	luistaa
go	poistua keskuudesta
go	poistaa käytöstä
go	päätyä jhk
go	ryhtyä
go	muuttua jksik
go	mennä jollekulle
go	mennä eteenpäin
go	mennä
go	hoitaa
go	hajota
go	vuoro
go	käydä läpi
go	käydä
go	kuluttaa loppuun
go	kulua
go	kulkea
go	kuulua jollekulle
go	kuulua

goad	yllyke
goad	yllyttää
goad	pistin
goad	pistellä
goad	piikkisauva
goad	ärsyke
goad	ärsyttää
goad	kiihoke
goad	kiihottaa

gobble	ahmia
gobble	hotkia
gobble	hotkaista
gobble	kaakatus
gobble	kaakattaa

gong	lyödä kumistinta
gong	kumistin
gong	kumahtaa
gong	kello

goof	ilveilijä
goof	töpätä
goof	tomppeli
goof	älykääpiö

gore	lävistää
gore	leikata kaistaleiksi
gore	pistää
gore	puskea
gore	hurme
gore	hyytynyt veri
gore	veri
gore	kiila

gorge	nielu
gorge	ahmia
gorge	rotko
gorge	mässäillä
gorge	kapea sola
gorge	kurkku
gorge	kuilu

gouge	uurtaa
gouge	uurtaminen
gouge	painuma
gouge	huijata
gouge	kovertaa
gouge	kovertaminen
gouge	koverrin
gouge	kourutaltta
gouge	kiskoa
gouge	kaivaa ulos
gouge	kaivertaa
gouge	kaivertaminen

govern	ohjata
govern	määrätä
govern	hallita
govern	vaikuttaa ratkaisevasti
govern	vaatia

gown	naisen iltapuku
gown	naisen puku
gown	yliopistoväki
gown	akateeminen väki
gown	leninki
gown	pukeutua iltapukuun
gown	pukeutua kaapuun
gown	kirurgin kaapu
gown	kaapu

grab	ottaa haltuunsa
grab	ottaa
grab	tavoitella
grab	tarrain
grab	tarttua
grab	siepata
grab	saada kiinnostus
grab	napata
grab	yrittää kouraista käteensä
grab	anastaa
grab	herättää huomio
grab	kouraisu
grab	kouraista
grab	koura
grab	kahmaisu
grab	kahmaista
grab	kahmari
grab	kauha

grace	sulokkuus
grace	sulo
grace	suosiollisuus
grace	arvokkuus
grace	armo
grace	pöytärukous
grace	ruokarukous
grace	hienostuneisuus
grace	hyvätapaisuus
grace	viehkeys
grace	kaunistaa

grade	taso
grade	säätää oikea kaltevuus
grade	arvostella
grade	arvosana
grade	antaa arvosanoja
grade	aste
grade	luokitella
grade	luokka
grade	lajitella
grade	laatu
grade	äännevaihtelu
grade	kaltevuus

graduate	suorittaa akateeminen loppututkinto
graduate	ylioppilas
graduate	yliopisto-
graduate	akateemisen loppututkinnon suorittanut
graduate	päästötodistuksen saanut
graduate	mittalasi
graduate	valmistua korkeakoulusta
graduate	valmistua
graduate	korkeakoulu-
graduate	korkeakoulusta valmistunut
graduate	kalibroida

graft	oksastaa
graft	silmikoida
graft	siirrännäinen
graft	siirre
graft	suorittaa elinsiirto
graft	nivominen
graft	yhdistäminen
graft	liittäminen
graft	lahjominen

grant	toimilupa
grant	stipendi
grant	avustuksen myöntäminen
grant	avustus
grant	apurahan myöntäminen
grant	apuraha
grant	luovutus
grant	luovuttaa
grant	lahjoitus
grant	määräraha
grant	myöntää
grant	myönnetty lupa
grant	myönnetty oikeus

granulate	tulla rakeiseksi
granulate	rouhia
granulate	rakeistaa

grasp	ote
grasp	taju
grasp	tarttua
grasp	ymmärrys
grasp	pitää kiinni
grasp	käsitys
grasp	käsittää

grass	ilmiantaja
grass	syöttää ruoholla
grass	nurmettua
grass	nurmettaa
grass	ampua alas
grass	laulaa
grass	ruoho
grass	heinäkasvi
grass	heinä
grass	kuivattaa ja valkaista vaatteita nurmella

grate	narskua
grate	narskuminen
grate	jäytää
grate	arina
grate	ristikko
grate	ritilä
grate	raapia
grate	raastaa
grate	raastaminen
grate	hankaaminen
grate	varustaa ritilällä
grate	varustaa arinalla
grate	kirskua
grate	kirskuminen

gratify	tyydyttää
gratify	miellyttää

grave	uurtaa
grave	totinen
grave	suuri
grave	graveerata
grave	huolestuttava
grave	hauta
grave	vasemmalle kallistuva aksenttimerkki
grave	vaikea
grave	vakava
grave	kuolema

gravel	sora
gravel	hiekoittaa
gravel	ärsyttää

gray	tehdä harmaaksi
gray	gray
gray	maalata harmaaksi
gray	harmaantua
gray	harmaat vaatteet
gray	harmaat
gray	harmaa hevonen
gray	harmaa
gray	värittää harmaaksi

graze	olla laitumella
graze	sipaista
graze	napostella
graze	napostelu
graze	naarmu
graze	laiduntaa
graze	pyyhkäistä
graze	raapaisu
graze	raapaista
graze	raapia
graze	hipaista

grease	rasvaisuus
grease	voidella
grease	voiteluaine

greet	ottaa vastaan
greet	tervehtiä
greet	tulla vastaan
greet	lähettää terveisiä
greet	kohdata

grey	tehdä harmaaksi
grey	maalata harmaaksi
grey	harmaantua
grey	harmaat vaatteet
grey	harmaat
grey	harmaa hevonen
grey	harmaa
grey	värittää harmaaksi

grieve	tehdä murheelliseksi
grieve	surra
grieve	surettaa
grieve	murehduttaa

grill	tentata
grill	grilli
grill	grillata
grill	pariloida
grill	parila
grill	ritilä
grill	hiillostaa
grill	kuulustella

grime	liata
grime	piintyneisyys

grin	hymyillä leveästi
grin	virnuilla
grin	virnistys
grin	virnistää
grin	virne

grind	narskuttaa
grind	narskua
grind	jauhatus
grind	jauhaa
grind	jauhaminen
grind	raataa
grind	raataminen
grind	murskata
grind	hienontaa
grind	hienontaminen
grind	hikipinko
grind	hioa
grind	kirskuttaa
grind	kirskua
grind	keikutella lanteitaan

grip	ote
grip	ottaa kiinni
grip	tarttua
grip	näyttämöapulainen
grip	ymmärrys
grip	pito
grip	pitää kiinni
grip	matkalaukku
grip	hiussolki
grip	vallata
grip	kosketus
grip	käsitys
grip	kahva

grit	sisukkuus
grit	narskuttaa
grit	hiekoittaa
grit	kirskuttaa
grit	karkearakeinen hiekkakivi

groan	nurista
groan	valitus
groan	valittaa

groin	nivustaive
groin	nivuset
groin	ruoteittaa
groin	varustaa holviruoteella
groin	varustaa ristikaarella
groin	vallitus
groin	kaareva kulma

groom	tallirenki
groom	siistiä
groom	sulhanen
groom	sulho
groom	sukia
groom	ylkä
groom	puhdistaa
groom	huolitella
groom	harjata
groom	valmistaa

groove	ura
groove	uoma
groove	uurre
groove	tehdä uurre
groove	kouru
groove	kaivertaa

grope	tunnustella
grope	tunnustelu
grope	hapuilla
grope	hapuilu
grope	hamuilla
grope	hamuilu
grope	kopelointi
grope	kopeloida
grope	käpälöidä
grope	kähmiä

gross	törkeä
gross	turpea
gross	tuottaa voittoa bruttona
gross	silmällä havaittava
gross	ansaita bruttona
gross	brutto-
gross	brutto
gross	lihava
gross	raaka
gross	huutava
gross	krossi
gross	kokonais-

ground	olla antamatta lähtölupaa
ground	osua maahan
ground	opettaa
ground	tausta
ground	narskuttaa
ground	narskua
ground	jauhaa
ground	ajaa matalikolle
ground	ajautua rantaan
ground	ajautua maihin
ground	antaa perustiedot
ground	ankkuroida
ground	alusta
ground	alue
ground	asettaa lattialle
ground	asettaa maahan
ground	lyödä maapallo
ground	laittaa lattialle
ground	laittaa maahan
ground	peruste
ground	perustaa
ground	perusta
ground	pohjustaa
ground	pohjaväri
ground	pohjata
ground	pohja
ground	raataa
ground	määrätä lentokieltoon
ground	murskata
ground	maadoitus
ground	maadoittaa
ground	maaperä
ground	maapohja
ground	maajohto
ground	maatto
ground	maa
ground	hioa
ground	hienontaa
ground	heittäytyä maahan amerikkalaisessa jalkapallossa
ground	haaksirikkoutua
ground	kirskuttaa
ground	kirskua
ground	keikutella lanteitaan
ground	kasvupohja

group	joukko
group	jakaa ryhmiin
group	jakautua ryhmiin
group	ryhmä
group	ryhmittyä
group	ryhmittää
group	ryhmitellä

grow	enentyä
grow	tulla joksikin vähitellen
grow	lisääntyä
grow	vahvistua
grow	kehittyä
grow	kypsyä
grow	kysyä
grow	kasvattaa
grow	kasvaa yhteen
grow	kasvaa

growl	murina
growl	murahtaa

grub	toukka
grub	tonkia
grub	penkoa
grub	murkina
grub	kaivella

grudge	suoda vastahakoisesti
grudge	myöntää vastahakoisesti
grudge	hyväksyä vastahakoisesti
grudge	kauna
grudge	kantaa kaunaa

grumble	nurina
grumble	nurista
grumble	napista
grumble	jyristä
grumble	jylistä
grumble	purnata
grumble	murina
grumble	marista
grumble	mariseminen
grumble	valittaa

grunt	jalkaväkisotilas
grunt	röhkäisy
grunt	murahtaa
grunt	murisija
grunt	ärähtää

guarantee	tae
guarantee	taata
guarantee	takuutodistus
guarantee	takaus
guarantee	turvata
guarantee	luvata
guarantee	vakuuttaa

guard	olla varuillaan
guard	suojus
guard	suojaus
guard	guard
guard	vahtia
guard	vahti
guard	vartija
guard	vartioida
guard	vartiosto
guard	vartio
guard	varotoimenpide
guard	kaarti

guess	olettaa
guess	arvata
guess	arvaus
guess	veikata

guide	ohjata
guide	ohjain
guide	opaste
guide	opastaa
guide	opas
guide	tiedustelija
guide	kuljettaa

guillotine	giljotiini
guillotine	guillotine
guillotine	mestata giljotiinilla

gull	narri
gull	lokki
gull	pitää narrinaan
gull	petkuttaa

gulp	nielaisurefleksi
gulp	nielaisu
gulp	kulauttaa
gulp	kähistä

gum	ien
gum	erittää pihkaa
gum	liimata
gum	liimaantua
gum	liima
gum	pihka
gum	purukumi
gum	mussuttaa
gum	kumipuu

gun	tykinlaukaus
gun	tykki
gun	ammattitappaja
gun	ampuja
gun	ampua
gun	pistooli
gun	pyssy
gun	rasvauspuristin
gun	voitelupistooli
gun	kaasu

gut	tuhota sisältä
gut	suolilanka
gut	suoli
gut	poistaa sisälmykset
gut	kapea salmi

guy	tukiköysi
guy	tukea köydellä
guy	tukea vaijerilla
guy	pilkata
guy	kaveri

guzzle	hotkia

gybe	kääntää purjetta

gyp	petos
gyp	huijata

habituate	totuttaa
habituate	käyttää

hack	pirssi
hack	vuokrahevonen
hack	koni
hack	hevonen
hack	hakku
hack	omaa etua tavoitteleva poliitikko
hack	roskatoimittaja
hack	rivimies
hack	raivata

hail	tervehtiä innostuneesti
hail	tervehdys
hail	ylistää
hail	-sade
hail	kutsua
hail	sataa rakeita
hail	olla kotoisin
hail	raekuuro
hail	rakeet

hallow	vihkiä

halt	ehkäistä
halt	tukkia
halt	päättyminen
halt	pysäyttää
halt	pysähtyä
halt	pysähtyminen
halt	padota
halt	keskeytys
halt	ontuva

halve	jakaa kahtia
halve	puolittaa

ham	ylinäyttelevä näyttelijä
ham	ylinäytellä
ham	kinkku
ham	radioamatööri

hammer	takoa
hammer	vasarointi
hammer	vasaroida
hammer	vasara
hammer	moukari
hammer	konevasara
hammer	kapula
hammer	hana

hamper	pidäke
hamper	vaikeuttaa
hamper	kannellinen kori
hamper	hankaloittaa
hamper	haitata

hamstring	lamaannuttaa
hamstring	vammautua kinnerjänteestä
hamstring	kinnerjänne
hamstring	rajoittaa

hand	johdattaa
hand	tuki
hand	laivamies
hand	aplodit
hand	auttaa
hand	puoli
hand	viisari
hand	maatyöläinen
hand	kämmenenleveys
hand	kättentaputus
hand	käsiala
hand	käsi
hand	korttikäsi
hand	siipi
hand	osoitin
hand	ojentaa
hand	bridgenpelaaja

hand-carry	+?

handcuff	käsiraudat
handcuff	kahlehtia käsiraudoilla

handicap	tasoitus
handicap	vammautua
handicap	vamma
handicap	hankaloittaa
handicap	olla johonkin kallellaan
handicap	rasite

handle	pidellä
handle	pitää käsissä
handle	kädensija
handle	käsitellä
handle	kohdella
handle	hoitaa

hang	estää valamiehistön päätös
hang	taipumus
hang	leijua
hang	laskeutua
hang	laskeutuminen
hang	painua
hang	kuunnella tarkkaan
hang	hirttää
hang	hang
hang	olla esillä
hang	roikkua
hang	riiputtaa
hang	riippua
hang	ripustaa

happen	tapahtua
happen	löytää sattumalta
happen	sattua

harangue	paasata
harangue	vuodatus
harangue	vuodattaa

harass	ahdistella
harass	vainota
harass	häiritä
harass	hätyytellä

harbor	antaa suojapaikka
harbor	pitää
harbor	satama
harbor	hautoa mielessään
harbor	hautoa

harbour	piilotella
harbour	suojella
harbour	satama
harbour	hautoa
harbour	hautoa mielessään

harden	paatua
harden	kovettua
harden	kovettaa
harden	koveta
harden	karaista

harm	vahingoittaa
harm	vamma
harm	haittaaminen
harm	haitta

harmonize	laulaa harmoniassa
harmonize	sovittaa yhteen
harmonize	soinnuttaa
harmonize	soittaa harmoniassa
harmonize	olla sopusoinnussa

harness	valjaat
harness	valjastaa
harness	hillitä
harness	ohjastaa

harpoon	harppunoida
harpoon	harppuuna

harrow	äestää
harrow	äes

harry	ahdistella
harry	piinata
harry	kiusata
harry	häiritä
harry	hätyytellä
harry	ryöstää

harvest	poistaa
harvest	korjata
harvest	sadonkorjuu
harvest	sato

hash	pilkkoa
hash	hakkelus
hash	hasis

hassle	ahdistella
hassle	vaivata
hassle	kiusata
hassle	sotku
hassle	nujakka
hassle	harmi

hasten	jouduttaa
hasten	porhaltaa
hasten	pitää kiirettä
hasten	herättää

hatch	luukku
hatch	viivoittaa
hatch	varjostus
hatch	kuoriutua
hatch	hautoa
hatch	haudonta

hate	vihata
hate	suuttumus

haul	apaja
haul	vetää
haul	kuljettaa
haul	hinaus

haunt	lempipaikka
haunt	ahdistaa
haunt	käydä usein
haunt	kummitella

hawk	muurauslauta
hawk	metsästää
hawk	kaupustella
hawk	haukka
hawk	rykiä

hazard	este
hazard	vaarantaa
hazard	vaara
hazard	uskaltaa arvata
hazard	onnenkauppa
hazard	riskeerata

haze	utu
haze	muuttua utuiseksi
haze	simputtaa
haze	hämärä

head	etujoukko
head	etuala
head	eteenpäin meneminen
head	johtaa
head	luustolihas
head	lukukirjoituspää
head	lähde
head	asia
head	päänmitta
head	päällikkö
head	pääsana
head	pää
head	pintavaahto
head	pesäke
head	poistaa pää
head	yläpää
head	ydin
head	mieli
head	mennä
head	kruuna
head	kasvaa pää
head	kalvo
head	kallioinen niemi
head	kanta
head	kukinto
head	käymälä
head	kärki
head	saada alkunsa
head	suihinotto
head	nesteen paine
head	hankala tilanne
head	huumeidenkäyttäjä
head	henki
head	olla kärjessä
head	olla menossa
head	ohjata
head	rubriikki
head	rehtori

heal	tervehdyttää
heal	parantua

heap	läjä
heap	antaa paljon
heap	autonrämä
heap	kasata kukkuroilleen
heap	kasata
heap	kasa

hear	kuunnella
hear	kuulla
hear	käsitellä

hearten	innostaa

heat	lämpötila
heat	lämpö
heat	lämmitin
heat	lämmittää
heat	lietsoa
heat	alkuerä
heat	intohimo
heat	kuumentua
heat	kiihottaa
heat	kiima

heave	paiskata
heave	paiskaaminen
heave	vaakasuora siirros
heave	yökkäys
heave	kakistella
heave	kohoilla
heave	kohoilu
heave	siirtyä
heave	nostaa
heave	nostaminen
heave	nosto
heave	huohottaa
heave	huokaista

heckle	keskeyttää
heckle	häkilöidä

hector	komennella

hedge	aidata
hedge	pensasaita
hedge	välttely
hedge	kierrellä
hedge	suojautua
hedge	suojaaminen
hedge	hedgata

heed	huoli
heed	ottaa huomioon

heel	tyvi
heel	tanssia kantapäillään
heel	lyödä mailan kannalla
heel	panna kanta
heel	kantapää
heel	kantapala
heel	kanta
heel	kallistua
heel	korko
heel	seurata jkn kantapäillä
heel	roisto

heighten	tehostaa
heighten	voimistaa
heighten	korottaa
heighten	kohota

heliograph	viestittää heliografilla
heliograph	viestittää auringonpaistepiirturilla
heliograph	heliografi

help	estää
help	edesauttaa
help	tarjoilla
help	apumies
help	apuväline
help	apu
help	auttaa
help	parantaa
help	varastaa
help	ottaa

hem	öhöm
hem	palttaa
hem	päärmätä
hem	sanoa öhöm
hem	helma

hemorrhage	vuotaa verta voimakkaasti
hemorrhage	verenvuoto

hemstitch	lintuniisisidos
hemstitch	päärmepisto
hemstitch	ommella päärmepistoin

herald	ennakoida
herald	julistaa
herald	tervehtiä innostuneesti
herald	airut
herald	sanansaattaja

herd	lauma
herd	paimentaa
herd	kulkea laumassa
herd	rahvas

hew	pilkkoa
hew	veistää
hew	hakata

hide	talja
hide	piiloutua
hide	piilottaa
hide	peittää näkyvistä
hide	vuota
hide	kätkeä
hide	nahka

highjack	haltuunotto
highjack	ottaa haltuun

highlight	kirkas kohta
highlight	korostaa
highlight	kohokohta
highlight	nostaa esiin

hijack	kaapata
hijack	kaappaus
hijack	ottaa haltuunsa

hinder	estää
hinder	ehkäistä
hinder	taka-
hinder	taka-
hinder	vaikeuttaa
hinder	hankaloittaa
hinder	haitata

hinge	saranoida
hinge	nivel
hinge	ratkaiseva seikka

hint	vinkki
hint	vihje
hint	vihjaus
hint	vihjailla
hint	sipaus
hint	häivähdys

hire	palkata
hire	vuokrata

hiss	vihellys
hiss	viheltää
hiss	viuhahtaa
hiss	sihistä
hiss	sähinä

historicize	+?

hit	tappaa
hit	tehdä pisteitä
hit	törmätä
hit	lyödä
hit	palkkamurha
hit	isku
hit	iskeä mieleen
hit	iskeä
hit	vahingoittaa
hit	kuluttaa liikaa
hit	käynti
hit	saavuttaa
hit	soittaa
hit	hitti
hit	huumeannos
hit	hyökätä
hit	osua
hit	osuma

hitch	tarttua
hitch	liftata
hitch	palvelusaika
hitch	pulma
hitch	pukittaa
hitch	vetosolmu
hitch	katkos
hitch	kiinnittää
hitch	koukku
hitch	nilkutus
hitch	ontua
hitch	ongelma

hive	parveilla
hive	varastoida
hive	väkijoukko
hive	mehiläispesä
hive	sulkea pesiin

hoard	kätkö
hoard	hamstrata

hoax	huijaus
hoax	huijata

hobble	kahle
hobble	kytkeä
hobble	nilkuttaa
hobble	haitata
hobble	ontuminen
hobble	ontua

hock	leikata kinner
hock	pantata
hock	kinner
hock	reininviini

hoe	kuokkia
hoe	kuokka

hog	ahnehtia
hog	ahne henkilö
hog	syöttökarju
hog	nuori lammas

hoist	nostaa
hoist	nostolaite

hold	järjestää
hold	tyrmä
hold	linnoitus
hold	pitäytyä
hold	pitää yllä
hold	pitää jonakin
hold	pitää hallussaan
hold	pitää pintansa
hold	pitää sisällään
hold	pitää voimassa
hold	pitää
hold	pidellä
hold	pidätys
hold	pidättää
hold	pidätellä
hold	päteä
hold	pysyä
hold	pysäytys
hold	viivyttää
hold	yhtyä
hold	ymmärrys
hold	mahtua
hold	katsoa
hold	kantaa
hold	käsitys
hold	sisältää
hold	sanka
hold	säilyttää
hold	ote
hold	olla jotain mieltä
hold	olla voimassa
hold	olla
hold	omistaa
hold	rauhoittaa
hold	ruuma

hole	tehdä reikiä
hole	läpi
hole	lyödä reikään
hole	aukko
hole	pula
hole	puute
hole	kuoppa
hole	reikä

holler	valittaa
holler	karjaisu
holler	notko
holler	huutaa

hollow	tyhjänpäiväinen
hollow	kovertaa
hollow	kolo
hollow	kaivaa
hollow	kumea
hollow	notkelma
hollow	ontto
hollow	onkalo

holystone	puhdistaa hohkakivellä
holystone	hohkakivi

homogenize	homogenisoitua
homogenize	homogenisoida

hone	hiomakivi
hone	hioa

honeycomb	työntyä
honeycomb	kuluttaa
honeycomb	kennottaa
honeycomb	kenno
honeycomb	hunajakenno

honor	kunnioittaa
honor	kunniallisuus
honor	kunniamerkki
honor	kunnia
honor	hyväksyä

honour	arvonanto
honour	aatelisarvo
honour	maine
honour	kunnioittaa
honour	kelpuuttaa

hood	peittää hupulla
hood	ihopoimu
hood	vastavalosuoja
hood	konepelti
hood	kuomu
hood	suojus
hood	naapuristo
hood	huppu
hood	huuva
hood	roisto

hoodoo	epäonnen tuottaja
hoodoo	tuottaa epäonnea
hoodoo	voodoon harjoittaja
hoodoo	voodoo
hoodoo	kivipylväs

hoodwink	petkuttaa
hoodwink	huijata
hoodwink	huiputtaa

hook	juju
hook	lähestyä
hook	lyödä hukki
hook	pyydystää
hook	pelata
hook	virkata
hook	ukottaa
hook	koukuttaa
hook	koukku
hook	koukata
hook	kiinnittää koukulla
hook	napata
hook	näpistää
hook	hook
hook	houkutin
hook	haka
hook	hukki

hoop	varustaa vanteilla
hoop	vanne
hoop	korirengas
hoop	hila
hoop	rengas

hoot	vihellys
hoot	ulvoa
hoot	huhuilla
hoot	huhuilu
hoot	rahtunen

hoover	imuroida

hop	tanssit
hop	piipahtaa
hop	ylittää
hop	matkustaa
hop	humala
hop	hypätä yli
hop	hypätä
hop	hyppäys
hop	hypellä

horrify	pöyristyttää
horrify	kauhistuttaa

horsewhip	ratsupiiska
horsewhip	ruoskia

hose	letku
hose	kastella
hose	sukat
hose	sukkahousut

hospitalize	sijoittaa sairaalaan

host	joukko
host	järjestäjä
host	juontaja
host	isännöidä
host	isäntäkone
host	isäntä
host	sotajoukko
host	siirrännäisen saaja

hot	etsintäkuulutettu
hot	taitava
hot	tulinen
hot	tuore
hot	lähellä oleva
hot	lähellä
hot	lämmin
hot	päivänpolttava
hot	pätevä
hot	innostunut
hot	varastettu
hot	kiihkeä
hot	kiivas
hot	kuuma
hot	salakuljetettu
hot	suosittu
hot	hankala
hot	hurja
hot	onnekas
hot	radioaktiivinen

hound	etsiä
hound	metsästyskoira
hound	koira

house	edustajainhuone
house	talous
house	talo
house	teatteritalo
house	veljeskunta
house	yleisö
house	majoittaa
house	kotileikki
house	kasinon johto
house	kauppahuone
house	katsomo
house	suku
house	huone
house	olla

howl	ulvonta
howl	ulvoa

huddle	käpertyä
huddle	neuvonpito
huddle	rykelmä

hug	puristaa
hug	halaus
hug	halata

hull	kanta
hull	kuoria
hull	kuori
hull	runko

hum	tuoksina
hum	kuhista
hum	kohista
hum	surina
hum	surista
hum	hyräillä

humanize	inhimillistää

humble	alempiarvoinen
humble	alhainen
humble	vaatimaton
humble	vähäpätöinen
humble	nöyryyttää
humble	nöyrä
humble	halpa-arvoinen

humbug	humpuuki
humbug	huiputtaa

humidify	kostuttaa

humiliate	nolata

humour	elimistön neste
humour	tuuli
humour	neste
humour	hauskuus
humour	huumori
humour	olla mieliksi

hump	panna
hump	kumpare
hump	kyyristää
hump	naida
hump	hässiä

hunch	vainu
hunch	kyyristyä
hunch	kyyristyminen

hunt	etsiä
hunt	jahdata
hunt	jahti
hunt	ajaa pois
hunt	pyynti
hunt	urheilumetsästys
hunt	muuttaa suuntaa
hunt	metsästysseura
hunt	metsästää
hunt	hakea

hurdle	estehyppy
hurdle	este
hurdle	aita
hurdle	hypätä esteen yli

hurl	laukoa
hurl	paiskaus
hurl	paiskata
hurl	heittäytyä

hurry	kiirehtiä
hurry	kiirehdittää
hurry	kiire
hurry	kiiruhtaa
hurry	hätiköinti

hurt	tehdä kipeää
hurt	tehdä kipeätä
hurt	loukkaantunut
hurt	loukkaaminen
hurt	loukata
hurt	vahingoittaa
hurt	vamma
hurt	kipu
hurt	koskea
hurt	kärsiä
hurt	kärsimys
hurt	sattua
hurt	satuttaa
hurt	haitta
hurt	heikentynyt

husband	aviomies
husband	hoitaa säästäväisesti

hush	laantua
hush	hiljentyä
hush	hiljaisuus
hush	huuhtoa
hush	hyssytellä

husk	kuoria
husk	kuori
husk	olki

hustle	tyrkkiä
hustle	touhu
hustle	painostaa
hustle	vilppi
hustle	kaupitella
hustle	hoputtaa
hustle	häärätä

hybridize	risteyttää

hydrate	kosteuttaa
hydrate	nesteyttää
hydrate	hydraatti

hymn	veisata
hymn	ylistää
hymn	hymni

hype	tehomainonta
hype	ylimainonta
hype	mainostemppu
hype	hype

hyphen	jakaa tavuihin
hyphen	tavuviiva

hyphenate	tavuttaa

hypnotize	hypnotisoida

hypothecate	pantata
hypothecate	olettaa

hypothesize	olettaa

ice	jäähdyttää
ice	jääpeite
ice	jäädyttää
ice	jää
ice	kaukalo
ice	kuorruttaa
ice	mehujää
ice	timantti

idealize	idealisoida

identify	samastua
identify	samastaa
identify	identifioida
identify	tunnistaa

idle	joutilas
idle	joutava
idle	käydä joutokäyntiä
idle	olla joutilaana
idle	tyhjänpäiväinen
idle	toimeton
idle	tuottamaton

idolize	ihannoida

ignite	nostattaa
ignite	sytyttää
ignite	syttyä
ignite	kiihottaa

ignore	jättää huomiotta
ignore	olla piittaamatta
ignore	olla huomaamatta

ill-treat	kohdella väärin

ill-use	käyttää väärin

illume	valaista

illuminate	kuvittaa
illuminate	valaista

illumine	valaista

illustrate	kuvittaa
illustrate	kuvata
illustrate	havainnollistaa

image	arvojoukko
image	imago
image	kaksoisolento
image	kuvitella
image	kuvantaa
image	kuva
image	kielikuva
image	malliesimerkki
image	mielikuva

imagine	luulla
imagine	kuvitella

imbed	upottaa

imbibe	nauttia
imbibe	imeytyä
imbibe	imeä itseensä
imbibe	omaksua

imbue	kyllästää
imbue	valaa
imbue	täyttää värillä
imbue	täyttää

imitate	imitoida
imitate	matkia

immerse	syventyä
immerse	upottaa
immerse	viedä syvälle

immobilize	jäädyttää
immobilize	sulkea
immobilize	muuntaa
immobilize	tehdä toimintakyvyttömäksi
immobilize	tehdä liikkumattomaksi

immolate	uhrata

immortalize	ikuistaa
immortalize	tehdä kuolemattomaksi

immunize	antaa koskemattomuus
immunize	rokottaa

immure	panna muurien sisään

impact	pusertaa
impact	vaikutus
impact	vaikuttaa
impact	törmäys

impair	heikentää

impale	lävistää

impanel	merkitä valamiesluetteloon

impart	suoda
impart	kertoa
impart	välittää

impeach	asettaa kyseenalaiseksi
impeach	asettaa syytteeseen
impeach	nostaa virkasyyte

impede	estää
impede	ehkäistä

impel	pakottaa
impel	työntää

imperil	uhata

imperile	+?

impersonate	imitoida
impersonate	esittää
impersonate	esiintyä jkna

implant	juurruttaa
implant	implantaatti
implant	istuttaa
implant	kiinnittyä

implement	suorittaa
implement	panna toimeen
implement	väline
implement	toteuttaa

implicate	sisältää
implicate	osoittaa syylliseksi

implore	anella
implore	rukoilla
implore	pyytää hartaasti

imply	vihjailla
imply	merkitä
imply	tarkoittaa

import	ulkomaalainen
import	merkitys
import	tarkoittaa
import	tuontitavarat
import	tuoda
import	tuoda maahan
import	tärkeys

importune	mankua

impose	panna veroa
impose	määrätä
impose	tyrkyttää

impound	sulkea
impound	takavarikoida

impoverish	köyhdyttää

imprecate	kirota

impregnate	kyllästää
impregnate	hedelmöittää
impregnate	täyttää

impress	leimata
impress	iskostaa
impress	painaa
impress	vaikuttaa
impress	värvätä väkisin
impress	väkisin värväys
impress	tehdä vaikutus

imprint	jälki
imprint	leima
imprint	syövyttää
imprint	painaa
imprint	painuma
imprint	painopaikka

imprison	vangita

improve	parantaa
improve	parantua

improvise	improvisoida

impugn	kyseenalaistaa

impulse-buy	tehdä heräteostoksia

impute	lukea syyksi

inactivate	inaktivoida
inactivate	kotiuttaa

inaugurate	aloittaa
inaugurate	vihkiä käyttöön

incapacitate	lamautua
incapacitate	estää

incarcerate	sulkea vankilaan

incarnate	ruumiillistunut
incarnate	ruumiillistaa
incarnate	tehdä todelliseksi

incense	suitsuttaa
incense	suitsukesavu
incense	suitsuke
incense	vihastuttaa

inch	siirtyä tuuma tuumalta
inch	tuuma

incinerate	kuluttaa
incinerate	palaa tuhkaksi

incise	kaivertaa

incite	kiihottaa
incite	yllyttää

incline	rinne
incline	luiska
incline	kääntää
incline	kallistua
incline	kallistaa
incline	osoittaa taipumusta
incline	taivuttaa

inclose	sulkea sisäänsä
inclose	sulkea sisään

include	sisältää
include	sisällyttää
include	ottaa mukaan

incommode	rasittaa

inconvenience	sopimattomuus
inconvenience	epämukavuus
inconvenience	hankaluus
inconvenience	hankaloittaa

incorporate	sisällyttää
incorporate	pitää sisällään
incorporate	perustaa
incorporate	yhtiöittää
incorporate	yhdistetty

increase	nousu
increase	nousta
increase	laajentaa
increase	laajentua
increase	lisätä
increase	lisääntyä
increase	kasvaa
increase	kasvattaa
increase	kasvu
increase	korotus
increase	korottaa

incriminate	syyttää rikoksesta
incriminate	syyttää

incubate	viljellä
incubate	hautoa

inculcate	istuttaa mieleen

inculpate	väittää syylliseksi

incur	aiheuttaa
incur	saattaa itsensä alttiiksi
incur	hankkia

indemnify	vapauttaa vastuusta
indemnify	hyvittää
indemnify	turvata

indent	loveta
indent	sisentää
indent	sisennys
indent	uurtaa
indent	kiinnittää
indent	painaa lommolle
indent	hammastaa
indent	tilaus

indenture	sisennys
indenture	sopimus
indenture	kiinnittää
indenture	painauma
indenture	palvelussopimus
indenture	välikirja

index	luetteloida
index	laatia hakemisto
index	indeksi
index	indeksoida
index	etusormi
index	eksponentti
index	hakemisto

indicate	ilmaista
indicate	olla merkkinä
indicate	osoittaa
indicate	tarjota

indict	asettaa syytteeseen
indict	syyttää

indite	sepittää

individualize	yksilöidä
individualize	tehdä henkilökohtaiseksi

indoctrinate	indoktrinoida
indoctrinate	iskostaa

indorse	kannattaa
indorse	hyväksyä
indorse	tukea

induce	aiheuttaa
induce	indusoida
induce	päätellä
induce	houkutella

induct	aiheuttaa induktio
induct	nimittää
induct	kutsua
induct	perehdyttää

indue	antaa

indulge	antaa periksi
indulge	suoda itselleen
indulge	heittäytyä
indulge	helliä

inebriate	juomari
inebriate	päihdyttää
inebriate	päihtyä

infatuate	hullaannuttaa

infect	saastuttaa
infect	tarttua
infect	tartuttaa

infer	johtaa
infer	uskoa
infer	päätellä
infer	tehdä johtopäätös

infest	kuhista
infest	vaivata
infest	olla kiusana

infiltrate	soluttautua
infiltrate	imeytyä
infiltrate	tunkeutua

inflame	lietsoa
inflame	syttyä
inflame	sytyttää
inflame	kiihottaa
inflame	tulehduttaa
inflame	tulehtua

inflate	kasvattaa inflatorisesti
inflate	paisutella
inflate	täyttyä ilmalla
inflate	täyttää ilmalla

inflect	muunnella
inflect	taivuttaa

inflict	vaivata

influence	vaikutusvalta
influence	vaikutus
influence	vaikuttaa
influence	houkutella

inform	antaa tietoa
inform	informoida
inform	painaa leimansa
inform	tiedottaa

infringe	rikkoa
infringe	loukata

infuriate	raivostuttaa

infuse	liottaa
infuse	infundoida
infuse	uuttaa
infuse	valaa
infuse	hautua
infuse	täyttää

ingest	nauttia
ingest	omaksua

ingraft	varttaa
ingraft	oksastaa

ingratiate	mielistellä

inhabit	asua
inhabit	elää
inhabit	viipyä
inhabit	olla läsnä

inhale	vetää henkeä
inhale	hengittää sisään

inherit	periä

inhibit	rajoittaa
inhibit	estää

initial	alkukirjain
initial	alku-
initial	ensimmäinen
initial	merkitä nimikirjaimensa

initiate	aloittelija
initiate	aloittaa
initiate	noviisi
initiate	jäsen
initiate	uusi jäsen
initiate	panna alulle
initiate	ottaa jäseneksi

inject	ruiskuttaa
inject	syöttää suonensisäisesti
inject	ujuttaa
inject	käyttää
inject	pumpata
inject	piikittää
inject	tuoda

injure	loukata
injure	haavoittaa

ink	allekirjoittaa
ink	painoväri
ink	muste
ink	merkitä musteella
ink	täyttää musteella

inlay	upote
inlay	koristeupotus
inlay	koristaa upotuksin
inlay	valutäyte

innovate	tuoda markkinoille

inoculate	rokottaa
inoculate	istuttaa
inoculate	ympätä

inquire	tiedustella

inscribe	salata
inscribe	kaivertaa
inscribe	piirtää
inscribe	piirtää kuvion sisään
inscribe	varustaa omistuskirjoituksella
inscribe	merkitä
inscribe	merkitä luetteloon
inscribe	omistaa jklle

inseminate	siementää
inseminate	hedelmöittää

insert	lisäkappale
insert	lisätä väliin
insert	lisätä
insert	sisään pantava esine
insert	insertti
insert	panna sisään
insert	tunkea

inset	lisäkappale
inset	leike
inset	sijoittaa
inset	upote

insinuate	antaa ymmärtää
insinuate	ujuttautua
insinuate	vihjailla

insist	pysyä vaatimuksessaan
insist	väittää
insist	vaatia

inspan	valjastaa

inspect	käydä tarkastamassa
inspect	tutkia
inspect	tarkastella
inspect	tarkastaa

inspire	innostaa
inspire	inhaloida
inspire	inspiroida

install	asettaa virkaan
install	asentaa
install	sijoittaa

instance	esittää
instance	tapaus

instigate	yllyttää

instil	pudottaa

institute	instituutti
institute	panna alulle
institute	opisto

institutionalize	sijoittaa laitokseen

instruct	antaa tietoja
instruct	ohjata
instruct	opettaa

insulate	eristää

insult	loukata
insult	loukkaus

insure	varmistaa
insure	vakuuttaa
insure	taata

integrate	integroida
integrate	yhdistää
integrate	yhdistyä
integrate	yhdentää

intend	aikoa
intend	suunnitella
intend	tarkoittaa

intensify	lisätä
intensify	kirkastaa
intensify	vahvistaa
intensify	tehostaa

inter	haudata

interbreed	risteyttää

intercept	leikkauspiste
intercept	salakuunnella
intercept	siepata

interchange	eritasoliittymä
interchange	keskinäinen vuorovaikutus
interchange	korvata
interchange	vaihto
interchange	vaihtaa

interconnect	yhdistää

interdict	interdikti
interdict	kielto
interdict	kieltää
interdict	tuhota

interest	eturyhmä
interest	etu
interest	kiinnostus
interest	kiinnostaa
interest	korko
interest	mielenkiinnon kohde
interest	mielenkiinto
interest	osakkuus
interest	osuus
interest	harrastus
interest	hyöty

interject	keskeyttää

interlace	lukita
interlace	punoa

interlard	lisätä

interleave	lomittaa
interleave	panna välilehtiä
interleave	välilehdittää

interlink	kytkeä toisiinsa

interlock	lukita
interlock	lukkiutua
interlock	liitos
interlock	sisälukitus
interlock	kytkeä yhteen

intermingle	sekoittua

intermix	sekoittaa

intern	internoida
intern	eristää
intern	olla työharjoittelussa
intern	harjoittelija
intern	työharjoittelija

internalize	sisäistää

internationalize	kansainvälistää

interpellate	tehdä välikysymys

interpolate	lisätä tekstiin
interpolate	interpoloida

interpose	asettua väliin
interpose	sanoa väliin
interpose	esitellä

interpret	selittää
interpret	kääntää
interpret	ymmärtää
interpret	tulkita
interpret	tulkata

interrelate	liittyä
interrelate	yhdistää toisiinsa

interrogate	kuulustella
interrogate	kysellä

interrupt	kukistaa
interrupt	katkaista
interrupt	keskeyttää
interrupt	häiritä

intersect	ristetä

intersperse	lisätä
intersperse	sirotella joukkoon

intertwine	pujotella sukkulapitsiä
intertwine	punoa

interview	neuvottelu
interview	mennä haastatteluun
interview	haastattelu
interview	haastatella

interweave	punoa yhteen

intimate	antaa ymmärtää
intimate	läheisessä suhteessa oleva
intimate	läheisessä suhteessa
intimate	läheinen ystävä
intimate	läheinen
intimate	syvä
intimate	intiimi
intimate	kodikas
intimate	perinpohjainen
intimate	viihtyisä
intimate	vihjata

intimidate	pakottaa
intimidate	pelotella

intone	lausua
intone	veisata
intone	messuta

intoxicate	juovuttaa
intoxicate	päihdyttää

intrench	juurruttaa

intrigue	juonittelu
intrigue	kiehtoa
intrigue	vehkeillä

introduce	alkaa
introduce	aloittaa
introduce	esitellä
introduce	panna sisään
introduce	tuoda
introduce	tuoda julkisuuteen
introduce	tuoda markkinoille

introvert	sulkeutua
introvert	sulkeutunut
introvert	introvertti
introvert	kääntyä sisäänpäin
introvert	vetää sisäänpäin

intrude	häiritä
intrude	tuppautua
intrude	tupata
intrude	tunkeilla
intrude	tunkeutua
intrude	työntyä

intrust	uskoa jklle

intuit	aavistaa
intuit	vaistota

inundate	peittää alleen
inundate	tulvia

inure	karaista

invade	hyökätä
invade	tunkeutua

invalid	invalidi
invalid	kelpaamaton
invalid	vammainen
invalid	vapauttaa palveluksesta
invalid	mitätön
invalid	tulla toimintakyvyttömäksi

invalidate	kumota
invalidate	mitätöidä

inveigle	viekoitella

invent	keksiä

invert	invertoida
invert	kääntää nurin
invert	kääntää päinvastaiseksi
invert	kääntää

invest	antaa valta
invest	sijoittaa
invest	investoida
invest	varustaa

investigate	ottaa selvää
investigate	tutkia

invigorate	elvyttää
invigorate	elävöittää
invigorate	piristää
invigorate	virkistää

invite	rohkaista
invite	kutsua
invite	kutsu
invite	kehottaa
invite	kerjätä
invite	pyytää
invite	ottaa jäseneksi

invoice	laskuttaa
invoice	lasku
invoice	tavaralasku

invoke	rukoilla
invoke	kutsua avuksi
invoke	vedota
invoke	herättää

involve	aiheuttaa
involve	liikuttaa
involve	sotkea
involve	käsittää
involve	kuulua
involve	koskea

ionize	ionisoitua
ionize	ionisoida
ionize	ionoitua
ionize	ionoida

irk	harmittaa
irk	ärsyttää

iron	rautainen
iron	rautamaila
iron	rauta
iron	silitysrauta
iron	silittää
iron	kova
iron	poltinrauta

irradiate	säteillä
irradiate	säteilyttää
irradiate	valaista

irrigate	kastella
irrigate	huuhdella

irritate	ärsyttää

isolate	erottaa
isolate	eristää

issue	asia
issue	asettaa
issue	numero
issue	jakaa
issue	jakelu
issue	julkaista
issue	julkaiseminen
issue	julkistaa
issue	lapset
issue	esiintulo
issue	ulostuloaukko
issue	kysymys
issue	ongelma
issue	tarvikkeet
issue	tulos
issue	tulla esiin
issue	tuotto

italicize	kursivoida

itemize	eritellä
itemize	yksilöidä

iterate	iteroida
iterate	toistaa

jab	isku
jab	iskeä
jab	pistos
jab	paloitella
jab	tuikata
jab	tökkäys
jab	leikata

jabber	jaarittelu
jabber	pälpättää

jack	metsätyömies
jack	maalipallo
jack	jätkä
jack	juuri mitään
jack	jack
jack	jakkihedelmä
jack	jakki
jack	sotamies
jack	keulalippu
jack	nostaa nosturilla
jack	pistorasia
jack	pallo
jack	tukkijätkä
jack	tuulastaa
jack	tunkki
jack	talja

jag	annos
jag	halkio
jag	läppä
jag	lovi
jag	loveta

jail	vankila
jail	panna vankilaan

jam	jumiutua
jam	sulloa
jam	kolhia
jam	häirintä
jam	häiritä
jam	hillo
jam	tukkia
jam	tunkea
jam	ruuhka
jam	ruhjoa
jam	liisteri

jampack	tupata täyteen

jangle	kolina
jangle	kilistä
jangle	kalista
jangle	kalina

japan	japanilainen lakka
japan	lakata japanilaisella lakalla

jar	järkyttää
jar	ärsyttää
jar	kolhaisu
jar	purkittaa
jar	purkki
jar	tölkillinen
jar	tölkki
jar	töytäistä
jar	ruukku
jar	riidellä

jaundice	aiheuttaa keltatauti
jaundice	kyynisyys
jaundice	keltatauti
jaundice	kateellisuus
jaundice	turmella

jazz	jazz
jazz	jatsi
jazz	soittaa jazzia
jazz	harrastaa vaakamamboa
jazz	turha puhe

jeer	mollaaminen
jeer	pilkata

jell	hyytelöityä

jelly	hyytelöidä
jelly	hyytelö
jelly	hillota
jelly	hillo

jeopardize	vaarantaa
jeopardize	uhata

jerk	vetäistä
jerk	idiootti
jerk	kuivattu liha
jerk	kiskaisu
jerk	nykäisy
jerk	nykiä
jerk	nytkähdellä
jerk	pukittaa
jerk	heilauttaa
jerk	työntö

jet	jet-virtaus
jet	jet
jet	suihkukone
jet	suihkuta
jet	suihku
jet	pikimusta
jet	gagaatti
jet	lentää suihkukoneella

jettison	keventää lastia

jewel	jalokivi
jewel	somistaa
jewel	aarre
jewel	koristella
jewel	helmi

jig	ohjain
jig	pilkki
jig	gigue
jig	tanssia gigueta

jiggle	heiluttaa
jiggle	hytkytys

jilt	uskoton nainen
jilt	hylätä

jingle	ontuva runomitta
jingle	kilistä
jingle	kilinä
jingle	helistä
jingle	helinä

job	sovellus
job	keinotella
job	keikka
job	hankala homma
job	työpaikka
job	työ
job	teettää
job	tehtävä
job	tehdä tilapäistöitä

jockey	juonitella
jockey	ohjaaja
jockey	ohjain
jockey	ohjastaa kilpahevosta
jockey	kilparatsastaja
jockey	keplotella
jockey	puijata

jog	jaaritella
jog	hölkätä
jog	hölkkä
jog	tönäistä
jog	tasata
jog	työntö
jog	yllyttää
jog	lovi
jog	lenkkeillä

joggle	proppu
joggle	hytkyttää
joggle	tärinä
joggle	tehdä tappiliitos

join	unioni
join	yhdistää
join	yhdiste
join	yhtyä
join	liittyä seuraan
join	liittyä
join	liittää
join	liittäminen

joint	marihuanasavuke
joint	mesta
joint	saumata
joint	sauma
joint	nivel
joint	paloitella
joint	paisti
joint	yhdistää
joint	yhteinen
joint	yhteis-
joint	liittymäkohta
joint	liittää yhteen
joint	liittää
joint	liitos

jolly	melko
jolly	jolla
jolly	iloluontoinen
jolly	piristää
jolly	hilpeä juhla

jolt	järkyttää
jolt	sysäys
jolt	sysätä
jolt	hätkähdyttää

jostle	töniminen
jostle	töniä
jostle	tungeksia

jot	muistiinpano
jot	merkitä muistiin
jot	hitunen

judge	syyttää
judge	arvioida
judge	tuomari
judge	tuomita

jug	kannullinen
jug	kannu
jug	panna linnaan
jug	hauduttaa savipadassa

juggle	manipulointi
juggle	manipuloida
juggle	jongleeraus
juggle	jongleerata
juggle	tasapainoilla

jumble	sekasotku
jumble	sekamelska
jumble	sekoittua
jumble	sekoittaa
jumble	sotkeutua
jumble	sotku
jumble	keksi

jump	siirtymä
jump	suistua kiskoilta
jump	säpsähdys
jump	käynnistää kaapeleiden avulla
jump	nousu
jump	nousta nopeasti
jump	ponkaisu
jump	ponkaista
jump	harppaus
jump	hypähtää
jump	hypähdys
jump	hypätä laskuvarjolla
jump	hypätä
jump	hyppy
jump	hyppiä
jump	hyppäyttää
jump	herättää huomiota
jump	heilahdella
jump	hätkähtää
jump	rynnätä
jump	laskuvarjohyppy

junk	heittää pois
junk	dsonkki
junk	džonkki
junk	roju

jury-rigge	+?

justify	oikeuttaa
justify	tasata
justify	todistaa oikeaksi

juxtapose	asettaa rinnakkain
juxtapose	rinnastaa

keel	hoippua
keel	carina
keel	köli
keel	emäpuu

keen	laulaa itkuvirttä
keen	pureva
keen	kiihkeä
keen	kova
keen	tarkka
keen	terävä
keen	itkuvirsi
keen	erinomainen

keep	hoitaa
keep	pysyä
keep	pitää kiinni
keep	pitää
keep	kasvattaa
keep	koppi
keep	jatkaa
keep	ylläpitää
keep	tallentaa
keep	torni
keep	torjua
keep	majoittaa
keep	elatus
keep	suojella
keep	säilyä
keep	säilyttää
keep	säilöä
keep	seurata

ken	havaintopiiri
ken	ymmärrys

kennel	viedä koira kenneliin
kennel	koirankoppi

key	näppäin
key	lakikivi
key	vastaukset
key	varustaa avaimilla
key	vapaaheittoraja
key	virittää
key	vetonuppi
key	palko
key	kilo
key	key
key	kosketin
key	ydin-
key	tuhota
key	tunnistaa
key	avainlista
key	avain
key	sävy
key	sävellaji
key	sovittaa

kick	hankkiutua eroon
kick	lopettaa
kick	valitus
kick	ruikutus
kick	purnata
kick	potku
kick	potkia
kick	potkaisu
kick	potkaista jalat ilmaan
kick	potkaista
kick	kiukuttelu
kick	tehdä maali
kick	sävärit

kid	narrata
kid	lapsukainen
kid	vohla
kid	pelleillä
kid	kilinnahka
kid	kili

kidnap	kidnapata
kidnap	siepata

kill	huitaista
kill	hävitys
kill	hävittää
kill	näännyttää
kill	lyödä
kill	olla kohtalokas
kill	olla tappava
kill	poistaa
kill	kuolettaa
kill	juuria
kill	uuvuttaa
kill	tappo
kill	tappaa kipuun
kill	tappaa
kill	tuhota
kill	tuhoaminen
kill	ihailla kuollakseen
kill	mitätöidä
kill	murhata
kill	sammuttaa
kill	surma

kindle	herättää
kindle	sytyttää
kindle	syttyä

kink	ongelma
kink	pervo
kink	kierouma
kink	kiertyä
kink	kouristus
kink	sykkyrä
kink	sykertää

kiss	hipaisu
kiss	hipaista
kiss	pusu
kiss	marenkileivos
kiss	suklaapeitteinen makeinen
kiss	suudella
kiss	suudelma

kit	varustaa
kit	välineet
kit	pakkaus
kit	pentu

knap	näpäyttää
knap	iskeä

knead	hieroa

knife	veitsi
knife	puukko
knife	kieleke
knife	iskeä veitsellä

knight	hevonen
knight	ratsu
knight	aatelismies
knight	aateloida

knit	neuloa
knit	neule
knit	kurtistaa
knit	yhdistää
knit	silmukka

knock	nakuttaa
knock	lyödä
knock	lyönti
knock	koputus
knock	koputtaa
knock	koputella
knock	kolaus
knock	kolhu
knock	kolhaisu
knock	törmätä
knock	tyrmätä
knock	isku
knock	ankara kritiikki

knot	ristiä
knot	pahka
knot	joukko
knot	takku
knot	isosirri
knot	muhkura
knot	sitoa
knot	solmu
knot	solmia

know	olla sukupuoliyhteydessä jkn kanssa
know	olla selvillä
know	osata
know	ymmärtää
know	tunnistaa
know	tuntea
know	tietää
know	maata jkn kanssa
know	myöntää
know	erottaa

label	erottaa
label	etiketti
label	etiketöidä
label	levy-yhtiö
label	leimata
label	leima

labour	synnyttää
labour	työläiset
labour	työ
labour	ahkeroida
labour	poltot
labour	ponnistella

lace	solmia
lace	nyplätä
lace	nauha
lace	kutoa
lace	punoa
lace	pitsi
lace	lisätä

lacerate	satuttaa
lacerate	sahalaitainen
lacerate	repaleinen
lacerate	repiä rikki
lacerate	rispaantunut

lack	puuttua
lack	puute
lack	olla vailla

lacquer	lakka
lacquer	lakata

lade	ammentaa
lade	laivata

ladle	ammentaa kauhalla
ladle	kauha

lag	säle
lag	olla jäljessä
lag	väli
lag	viive
lag	vangita
lag	heittää kolikolla
lag	lämpöeristää
lag	lista
lag	jäädä jälkeen

laicize	vapauttaa kirkon hallinnasta

lam	piestä
lam	pako
lam	paeta

lambaste	antaa keppiä
lambaste	kritisoida

lame	tollo
lame	tehdä ontuvaksi
lame	nilkku
lame	huono
lame	lamee

lament	surra
lament	valitusruno
lament	valitusvirsi
lament	vaikerointi
lament	vaikeroida
lament	vaikertaa

laminate	viiluttaa
laminate	valssata
laminate	liimata yhteen
laminate	laminoida
laminate	laminaatti

lampoon	pilkata
lampoon	parodia

lance	syöksyä
lance	rynnätä
lance	keihästää
lance	puhkaista
lance	peitsi
lance	harppuuna
lance	lansetti

land	sälyttää
land	saattaa
land	saapua
land	maanviljelys
land	maailma
land	maaperä
land	maa
land	tilukset
land	ampua alas
land	kansalaiset
land	kansakunta
land	päästä maihin
land	välittää
land	laskeutua

landscape	maisemoida
landscape	maisemamaalaus
landscape	maisemakuva
landscape	maisema
landscape	kunnostaa maisemaa

lap	syli
lap	maata sylissä
lap	kierros
lap	huoma
lap	helma
lap	läppä
lap	litkiä
lap	liplattaa
lap	lipitys
lap	lipittää
lap	latkia

lard	silavoida
lard	sianihra
lard	höystää
lard	laardi

larn	oppia

lash	sivaltaa
lash	ruoskia
lash	ruoskanisku
lash	ripsi
lash	piiskansiima
lash	piiskata
lash	viuhtoa

lasso	suopunki
lasso	lassota
lasso	lasso

last	kestää
last	päätös
last	viimeinen hengenveto
last	viimeinen teko
last	viimeinen
last	viimeisin
last	viimeksi
last	viime
last	lästi
last	loppuosa
last	lopuksi
last	lesti

latch	säppi
latch	salpa
latch	lukko
latch	lukita

lather	piiskata
lather	vaahto
lather	vaahdottaa
lather	vaahdota
lather	hermoilu
lather	listoittaja

latinize	käännyttää

laud	ylistää

laugh	nauraa
laugh	nauraminen
laugh	nauru
laugh	vitsi
laugh	hauska juttu

launch	moottorijahti
launch	työntää vesille
launch	aloittaa
launch	käynnistää
launch	perustaa
launch	levittää
launch	laukaisu
launch	laukaista

launder	pestä
launder	pestä rahaa

lave	pestä
lave	virrata

lavish	syytää
lavish	ylenpalttinen
lavish	hukuttaa

lay	sijoittaa
lay	sijaita
lay	munia
lay	maallikko-
lay	maata
lay	balladi
lay	asettaa
lay	periä
lay	panna
lay	olla peräisin
lay	olla makuuasennossa
lay	olla
lay	valehdella
lay	laittaa
lay	laatia
lay	laulu

layer	munija
layer	maallikko-
layer	taso
layer	kerrostaa
layer	kerros

laze	laiskotella

leach	suodatus
leach	suodattaa
leach	kuoria
leach	huuhtoutua
leach	huuhdonta

lead	saada tekemään
lead	talutushihna
lead	aiheuttaa
lead	ennakko
lead	etumatka
lead	edeltää
lead	kulkea edellä
lead	kärki
lead	pääosan esittäjä
lead	pääuutinen
lead	olla johdossa
lead	ohjaus
lead	ohjata
lead	vuoro
lead	välike
lead	vihje
lead	viedä
lead	lyijy
lead	johtolanka
lead	johtopaikka
lead	johtoasema
lead	johto
lead	johtaa
lead	johdanto
lead	johdattaa

league	liittoutua
league	liitto
league	liiga
league	league

leak	mätä
leak	vuotokohta
leak	vuoto
leak	vuotaa
leak	virtsaaminen
leak	julkaista

lean	tukeutua
lean	niukka
lean	noja-asento
lean	nojata
lean	kallistuminen
lean	kallistaa
lean	kumartua
lean	olla taipumusta
lean	hoikka

leap	hypätä
leap	hyppy
leap	hyppäyttää
leap	harppaus
leap	loikata

leapfrog	ylittää
leapfrog	nousta hetkessä
leapfrog	pukkihyppy
leapfrog	ohittaa
leapfrog	hyppiä esteiden yli

learn	saada tietoonsa
learn	oppia
learn	opettaa
learn	opetella
learn	opiskella
learn	ottaa selvää

lease	antaa vuokralle
lease	vuokra-aika
lease	vuokrakohde
lease	vuokrasopimus
lease	vuokrata
lease	liisata

leave	sanoa itsensä irti
leave	erota
leave	olla yhtä kuin
leave	virkavapaus
leave	lupa
leave	lähteä pois
leave	lähteä
leave	loma
leave	unohtaa
leave	jäähyväiset
leave	jättää jonnekin
leave	jättää huoleksi
leave	jättää huostaan
leave	jättää perinnöksi
leave	jättää

leaven	nostattaa
leaven	kohotusaine
leaven	piristysruiske

lecture	esitelmä
lecture	esitelmöidä
lecture	luento
lecture	luennoida
lecture	läksytys
lecture	läksyttää

legalize	laillistaa
legalize	legaalistaa

legitimatize	oikeuttaa
legitimatize	laillistaa

legitimize	oikeuttaa
legitimize	laillistaa

lend	antaa
lend	olla
lend	lainata

lengthen	pidetä
lengthen	pidentyä
lengthen	pidentää

lessen	pienentää
lessen	vähentyä
lessen	vähetä

let	sallia
let	saada aikaan
let	saada
let	antaa lupa
let	antaa olla
let	antaa tehdä
let	vuokrata
let	verkkosyöttö

level	suorassa oleva
level	suorassa
level	suunnata
level	tasassa oleva
level	tasassa
level	tasainen
level	tasan oleva
level	tasan
level	tasoittua
level	tasoittaa
level	taso
level	arvo
level	aste
level	kerros
level	korkeus
level	puhua suoraan
level	osoittaa
level	vaihe
level	vaakatasossa oleva
level	vaakatasossa
level	vesivaaka
level	hävittää maan tasalle

lever	kammeta
lever	kanki
lever	vääntövarsi
lever	vipu

levitate	pysyä paikallaan ilmassa
levitate	levitoida

levy	kutsunta
levy	kutsua palvelukseen
levy	periä veroa
levy	vero

libel	kunnianloukkaus
libel	herjata
libel	julkinen herjaus

liberalize	muuttaa vapaamielisemmäksi
liberalize	liberaalistaa

liberate	päästää
liberate	päästää vapaaksi
liberate	vapauttaa

licence	antaa lupa
licence	vapaus
licence	lupa

license	myöntää lupa
license	vapaus
license	lisensoida
license	lupa

lick	selättää
lick	nuolla
lick	nuolukivi
lick	nuolaisu
lick	nuolaista
lick	pyyhkäistä kielellä
lick	päihittää
lick	voittaa
lick	läimäys

lift	ilmakuljetus
lift	maksaa pois
lift	tehdä kasvojenkohotusleikkaus
lift	apu
lift	nousta
lift	nosto
lift	noste
lift	nostaa
lift	kasvojenkohotusleikkaus
lift	kerros
lift	kyyti
lift	kohottaa
lift	kohota
lift	kohoaminen
lift	kohoama
lift	korjata satoa
lift	korko
lift	korottaa ääntään
lift	korottaa
lift	pihistää
lift	poistaa
lift	pölliä
lift	varastaa
lift	hissi
lift	huutaa
lift	lennättää

light	saada palamaan
light	sytytin
light	sytyttää savuke
light	ilmava
light	merkkivalo
light	tulla jkn osaksi
light	tyhjänpäiväinen
light	astua alas
light	kepeä
light	kevyesti
light	kevytkenkäinen
light	kevyt
light	kohtuullinen
light	pieni
light	pien-
light	vaalean-
light	valaistus
light	valaista
light	valo
light	valoisa
light	välähdys
light	välke
light	vähäinen
light	heikko
light	laskeutua

lighten	rohkaistua
lighten	kirkastua
lighten	keventää
lighten	piristää

lighter	sytytyslaite
lighter	sytytin
lighter	ilmava
lighter	tyhjänpäiväinen
lighter	kepeä
lighter	kevytkenkäinen
lighter	kevyt
lighter	kuljettaa lotjalla
lighter	kuljettaa proomulla
lighter	kulkea lotjalla
lighter	kohtuullinen
lighter	proomu
lighter	pieni
lighter	pien-
lighter	vaalean-
lighter	valoisa
lighter	vähäinen
lighter	heikko
lighter	lotja

like	samanlainen
like	samankaltainen
like	sama
like	tahtoa
like	kuten
like	pitää
like	välittää
like	haluta

liken	samastaa

lilt	sävelkulku
lilt	intonaatio
lilt	ääntää huolellisesti

limber	taipuisa
limber	verryttää
limber	verrytellä
limber	joustava

lime	kalkita
lime	kalkki
lime	käyttää linnunliimaa
lime	limettipuu
lime	limetti
lime	lime
lime	linnunliima
lime	lehmus

limit	raja
limit	raja-arvo
limit	rajoitus
limit	rajoittaa
limit	vähentää

limn	maalata
limn	kuvata
limn	piirtää

line	sukuhaara
line	sävelmä
line	ilmoituskoon mitta
line	melodia
line	muoto
line	tuotesarja
line	täyttää
line	aalto
line	ajattelutapa
line	ala
line	asenne
line	rata
line	rajata
line	rajaviiva
line	rintamalinja
line	rivi
line	reunustaa
line	yhdenmukainen
line	yhdenmukaisuus
line	ero
line	naru
line	kanava
line	kiinnostuksen kohde
line	kuljetusyhtiö
line	putkisto
line	päällystää
line	viiva
line	vuorata
line	lappu
line	linja
line	line
line	luottoraja
line	juonne
line	jono
line	johto

link	sidos
link	tietoliikenneyhteys
link	yhdistää
link	yhteys
link	pidike
link	linkittää
link	linkki
link	liitos
link	liittyä yhteen
link	liittää yhteen
link	liittää

lionize	palvoa

lip-read	+?

liquefy	sulaa
liquefy	sulattaa
liquefy	nesteyttää

liquidate	suorittaa loppuun
liquidate	realisoida
liquidate	ottaa hengiltä

liquidize	sulattaa
liquidize	myydä

lisp	sammallus
lisp	sammaltaa

list	merkitä luetteloon
list	kallistua
list	kallistuma
list	kallistaa
list	kirjata
list	listata
list	lista
list	luetteloida
list	luettelo
list	luetella

lit	saada palamaan
lit	sytyttää savuke
lit	sytytetty
lit	tulla jkn osaksi
lit	astua alas
lit	valaistu
lit	valaista
lit	laskeutua

lithograph	kivipiirros
lithograph	kivipaino
lithograph	painaa litografisesti

litigate	käräjöidä
litigate	haastaa oikeuteen

litter	sytytetty
litter	synnyttää pesue
litter	sotkea
litter	täyttää
litter	roska
litter	kantotuoli
litter	kuivikkeet
litter	pahnat
litter	pesue
litter	pentue
litter	poikue
litter	valaistu

live	suorana
live	suora
live	toimiva
live	asua
live	yleisön edessä oleva
live	yleisön edessä esitetty
live	yleisön edessä
live	elää
live	elävä
live	oikea
live	hengissä oleva
live	hengissä
live	joustava
live	jännitteinen

liven	virkistää

load	malmijuoni
load	kuormata
load	kuorma
load	väärentää
load	lasti
load	lastata
load	ladata
load	lataus
load	jännite

loaf	mureke
loaf	toppa
loaf	vetelehtiä
loaf	limppu
loaf	laiskotella

loan	lainata
loan	laina

loathe	inhota

lob	koholyönti
lob	lyödä koholyönti

lobby	aula
lobby	eturyhmä
lobby	viivyttää
lobby	lobbaajat

localize	rajoittaa
localize	rajoittua
localize	paikantaa

locate	sijoittua
locate	sijoittaa
locate	paikantaa

lock	sidonta
lock	sulku
lock	sulkeutua
lock	teljetä
lock	rakentaa sulkuja
lock	kuljettaa sulusta
lock	kytkeä
lock	hiussuortuva
lock	lukkiutua
lock	lukko
lock	lukita
lock	jumiutua

lodge	mökki
lodge	majoituspaikka
lodge	majoittaa
lodge	majailla
lodge	maja
lodge	teltta
lodge	asua
lodge	portinvartijan tupa
lodge	panna
lodge	loosi
lodge	jättää syytekirjelmä

loft	tehtaan yläkerta
loft	varaston yläkerta
loft	lofti
loft	lakka
loft	laatia
loft	lyödä korkealle
loft	lennättää
loft	ullakko

log	merkitä lokikirjaan
log	tukki
log	kaataa
log	logaritmi
log	loki

loiter	maleksia

loll	roikkua
loll	kelliä

look	ilme
look	etsiä
look	nojata
look	näyttää jltak
look	näyttää
look	katsoa
look	katse
look	olla jnnk päin
look	olla valmistautunut
look	välittää
look	huolehtia jstak
look	ulkonäkö

loop	sormenjälki
loop	sisäpiiri
loop	silmukka
loop	iteraatio
loop	tehdä silmukka
loop	kiinnityslenkki
loop	kierukka
loop	kiertää
loop	kietoa
loop	pyörittää
loop	odottava silmukka

loose	irtonainen
loose	irto-
loose	avata
loose	päästää irti
loose	päästää valloilleen
loose	päästää vapaaksi
loose	vapaana
loose	vapaasti
loose	vapaa
loose	väljä
loose	höltyä
loose	löyhämoraalinen
loose	löyhä
loose	löysä

loosen	möyhentää
loosen	avata
loosen	erotella
loosen	höltyä
loosen	höllentää
loosen	löystyä
loosen	löysentää

loot	ryöstää
loot	ryöstösaalis
loot	ryövätä
loot	hillo

lop	karsia
lop	poistaa

lord	aateloida
lord	valtias

lose	menettää
lose	kadottaa
lose	olla ymmärtämättä
lose	hävitä
lose	hukata

love	tehdä mielellään
love	rakastaa
love	rakas
love	rakkaus
love	nolla

lower	siirtää alaspäin
lower	masentunut
lower	matala
lower	mulkoilla
lower	alentaa
lower	alempi
lower	alhainen
lower	nolattu
lower	vaimea
lower	vähäinen
lower	halpa
lower	laskea

lubricate	öljytä
lubricate	voidella

luff	etuliikki
luff	luovia
luff	luoviminen
luff	lepattaa

lug	tukkia
lug	raahata
lug	kahva
lug	hietamato
lug	logerttipurje

lull	tauko
lull	tauota
lull	tuudittaa
lull	rauhallisuus

lumber	baseball-maila
lumber	köntystää
lumber	puutavara
lumber	hakata

lump	möykky
lump	niputtaa yhteen
lump	niputtaa
lump	köntys
lump	kyhmy
lump	paakku
lump	patti

lunch	tarjota lounas
lunch	lounastaa
lunch	lounas

lure	syötti
lure	viehe
lure	viettelys
lure	houkutus
lure	houkutin
lure	houkutella
lure	uistin

lynch	lynkata

macadamize	päällystää sepelillä

macerate	liottaa
macerate	liota
macerate	kuihduttaa

machine	auto
machine	valmistaa koneella
machine	koneisto
machine	kone
machine	työstää

madden	raivostuttaa
madden	saattaa suunniltaan
madden	tehdä hulluksi

magnetize	magnetoida
magnetize	vetää puoleensa

magnify	suurentaa
magnify	suurennella

mail	lähettää
mail	rautapaita
mail	postittaa
mail	posti

maim	runnella
maim	vammauttaa

maintain	väittää
maintain	ylläpitää
maintain	käyttää
maintain	pitää jonakin
maintain	pitää kiinni jstak
maintain	pitää
maintain	säilyttää

make	muodostaa
make	merkki
make	asettaa
make	arvioida
make	vietellä
make	valmistaa
make	olla jtak mieltä
make	olla olevinaan jtak
make	olla
make	organisoida
make	ehtiä
make	päästää
make	päästä
make	pitää jnak
make	pitää
make	näyttää aikovansa
make	nimittää
make	suunnata
make	sopia jksik
make	sijata
make	siirtyä
make	saapua
make	saada jku tekemään jtak
make	saada aikaan
make	tulla jksik
make	työn tekeminen
make	tehdä yhteensä
make	tehdä jksik
make	tehdä jksta menestyvä
make	tehdä tarpeensa
make	tehdä
make	hankkia

malign	parjata
malign	pahansuopa
malign	ilkeä

malt	mallastettu maito
malt	mallastaa
malt	mallas
malt	valmistua maltaiksi
malt	imellyttää

maltreat	pidellä pahoin

man	mies
man	rivimies
man	pelinappula
man	palvelija
man	ihminen
man	ihmiset
man	täyttää

manacle	kahleet
manacle	panna käsirautoihin

manage	suoriutua
manage	selvitä
manage	saada aikaan
manage	tarvita
manage	hoitaa
manage	johtaa

mandate	määrätä
mandate	mandaattialue
mandate	mandaatti
mandate	valtuutus
mandate	valtuuttaa
mandate	valtuudet
mandate	valtakirja

maneuver	manööveri
maneuver	liikutella
maneuver	liike
maneuver	ohjata taitavasti
maneuver	keplotella
maneuver	toimia ovelasti
maneuver	taktikoida
maneuver	taktinen liike
maneuver	taisteluharjoitus

mangle	mankeli
mangle	mankeloida
mangle	runnella
mangle	pilata
mangle	silpoa

manhandle	runnella

manicure	manikyyri
manicure	hoitaa käsiä ja kynsiä

manifest	merkitä lastiluetteloon
manifest	lastiluettelo
manifest	osoittaa
manifest	ilmestyä
manifest	ilmeinen

manifold	moninainen
manifold	monistaa
manifold	monisto
manifold	tehdä monia kopioita
manifold	jäljennöspaperi
manifold	jakeluputkisto

manipulate	manipuloida
manipulate	käsitellä

manoeuvre	manööveri
manoeuvre	ohjata taitavasti
manoeuvre	keplotella
manoeuvre	pitää taisteluharjoituksia
manoeuvre	toimia ovelasti
manoeuvre	taktikoida

mantle	mantteli
mantle	verhota
mantle	verhot
mantle	verho
mantle	vaippa
mantle	kuori
mantle	peittää
mantle	takanreunus

manufacture	valmistaa
manufacture	keksiä
manufacture	tuottaa
manufacture	tuotanto

manumit	vapauttaa

manure	lannoittaa
manure	lannoite

map	kuvaus
map	kuvastua
map	kartoittaa
map	kartta
map	tehdä suunnitelmia

mar	vika
mar	pilata
mar	turmella
mar	tahra
mar	jälki

march	marssittaa
march	marssia
march	marssi
march	rajoittua
march	rajaseutu
march	olla yhteinen raja
march	kehitys

marginalize	jättää sivuun

marinade	marinoida
marinade	marinadi

marinate	marinoida

mark	merkitä
mark	merkki
mark	markka
mark	maalitaulu
mark	leimata
mark	leima
mark	arvostella
mark	välimerkittää
mark	korjata kokeet
mark	kruksi
mark	erottaa
mark	poistaa
mark	panna merkille
mark	numero
mark	suksee
mark	tarkastaa
mark	helposti narrattava uhri
mark	jälki
mark	jättää jälki
mark	juhlistaa

market	menekki
market	markkinoida
market	markkina-alue
market	markkinapaikka
market	markkinat
market	ostaa markkinoilla
market	kauppahalli

maroon	kastanjanruskea
maroon	punaruskea
maroon	hätäraketti
maroon	haaksirikkoutunut
maroon	jättää rannalle
maroon	jättää asumattomalle saarelle

marry	vihkiä
marry	naida

marshal	marsalkka
marshal	koota
marshal	poliisimestari
marshal	sijoittaa
marshal	järjestää
marshal	johdattaa

martyr	marttyyri
martyr	tehdä marttyyriksi

mash	mäski
mash	murskata
mash	muhentaa
mash	musertaa
mash	runnoa
mash	ape
mash	soseuttaa
mash	hakkailla

mask	maski
mask	verhota
mask	pukea naamari
mask	peittää
mask	naamio
mask	naamiaiset
mask	salata

mass	massa-
mass	massa
mass	kokoontua
mass	suuri määrä
mass	joukko-

mass-produce	valmistaa massatuotantona

massacre	verilöyly
massacre	surmata

massage	hieronta
massage	hieroa

master	mestari
master	maisteri
master	laivuri
master	ylittää
master	yleisavain
master	oppia
master	koulunjohtaja
master	kantakappale
master	esimies
master	pitää kurissa
master	isäntä
master	tärkein
master	taitaa

mastermind	mestari
mastermind	luoja
mastermind	suunnitella

masticate	pureskella
masticate	jauhaa

masturbate	masturboida

mat	matto
mat	mattapintaisuus
mat	matta
mat	alunen
mat	vanua
mat	kehys
mat	sotkea
mat	tiheikkö
mat	jumppamatto

match	voittopistemäärä
match	vertainen
match	vastata jtak
match	vastine
match	otteluttaa
match	ottelu
match	pari
match	naittaa
match	naida
match	sopia yhteen
match	sovittaa yhteen
match	sovittaa
match	tulitikku
match	tehdä yhdenvertaiseksi
match	tehdä vastaava lahjoitus
match	hyvä naimakauppa
match	jhk sopiva asia

mate	matti
mate	mate-juoma
mate	matee
mate	kaveri
mate	elämänkumppani
mate	pelitoveri
mate	perämies
mate	parittaa
mate	paritella
mate	pari
mate	työtoveri
mate	tehdä matti

matriculate	korkeakouluopiskelija
matriculate	kirjoittautua

mature	aikuistua
mature	kypsä
mature	kypsyttää
mature	kypsyä
mature	erääntyä
mature	täysikasvuinen
mature	tarkka

maul	raadella
maul	pilkkoa
maul	nuija

maximize	maksimoida
maximize	hyödyntää maksimaalisesti

mean	merkitä
mean	loistava
mean	alhainen
mean	viheliäinen
mean	katala
mean	kurja
mean	keski-
mean	keskiverto
mean	keskiarvoinen
mean	keskiarvo
mean	ilkeä
mean	itara
mean	tarkoittaa

measure	mittapuu
measure	mitta
measure	mitata
measure	lakiehdotus
measure	runomitta
measure	arvottaa
measure	olla mitoiltaan
measure	keino
measure	normi
measure	tahti
measure	toimenpide

mechanize	motorisoida
mechanize	koneistaa
mechanize	tehdä konemaiseksi

mediate	olla välissä
mediate	keskikohta
mediate	epäsuora
mediate	sovitella

medicate	lääkitä
medicate	keinohedelmöittää

meditate	mietiskellä
meditate	meditoida

meet	vastata tarpeisiin
meet	kisa
meet	kohdata
meet	koskettaa
meet	kokoontua
meet	sopiva
meet	tavata
meet	täyttää

meld	canasta
meld	pöydätä
meld	sekoittua
meld	sekoittaa

meliorate	meliorate
meliorate	jalostaa

mellow	rento
mellow	kypsä
mellow	pilvessä oleva
mellow	pilvessä
mellow	pehmentää
mellow	seestynyt
mellow	seestyneesti
mellow	seestyä
mellow	hyväntuulinen
mellow	heltyä

melt	pehmetä
melt	sulautua
melt	sulattaa
melt	sulaa
melt	sulaminen
melt	hälvetä

memorialize	viettää muistojuhlaa
memorialize	ikuistaa

memorize	opetella ulkoa

menace	uhata
menace	uhka

mend	paikka
mend	parsia
mend	parsiminen
mend	toipua

mention	mainita
mention	viite
mention	viittaus
mention	kunniamaininta

mercerize	merseroida

merge	yhdistyä
merge	yhdistää

merit	ansaita
merit	ansio

mesh	liittyä
mesh	verkosto
mesh	kytkeä
mesh	pyydystää
mesh	silmukka
mesh	seula
mesh	sopia yhteen
mesh	sovittaa
mesh	hammastus

mesmerize	lumota

mess	messi
mess	ruoka
mess	aterioida
mess	ateria
mess	paljon
mess	sekamelska
mess	sotku
mess	sotkea

metabolize	metaboloida

metal	metalli-
metal	metalli
metal	päällystää metallilla

metamorphose	muuttua

mete	+?

metricize	muuttaa metriseksi
metricize	ilmoittaa metrisenä

microfilm	mikrofilmi
microfilm	tallentaa mikrofilmille

miff	ärsytys
miff	ärsyttää

mildew	homehtua
mildew	homehtuminen
mildew	home

milk	maito
milk	lisätä maitoa
milk	lypsää
milk	käyttää hyväksi

mill	mylly
mill	loveta
mill	valssata
mill	pyöriä
mill	tehdas
mill	jauhaa
mill	jauhaminen

mime	matkia
mime	miimikko
mime	miimos
mime	esittää pantomiimia

mimeograph	mimeografi
mimeograph	kopioida mimeografilla

mimic	imitoida
mimic	imitaattori
mimic	jäljittelevä

mince	pehmentää
mince	sipsutella
mince	hienonnettu
mince	hienontaa

mind	mielipide
mind	mieli
mind	muistaa
mind	ajattelija
mind	ajatella
mind	varoa
mind	välittää
mind	tarkoitus
mind	huomio
mind	huomata
mind	huolehtia
mind	hoitaa
mind	järki

mine	miinoittaa
mine	miina
mine	kaivos
mine	kaivaa

mingle	seurustella
mingle	sekoittua
mingle	sekoittaa

miniaturize	rakentaa pienoiskoossa

minimize	minimoida
minimize	vähätellä

mint	minttukaramelli
mint	minttu
mint	lyödä
mint	rahapaja
mint	kuin uusi
mint	suuri määrä

minute	minuutti
minute	muistiinpano
minute	olematon
minute	kaariminuutti
minute	seikkaperäinen
minute	hetkinen

mire	muta
mire	lieju
mire	liata
mire	loka
mire	suo
mire	jumiutua
mire	jumiuttaa
mire	juuttua
mire	jäädä kiinni

mirror	muistuttaa
mirror	peilikuva
mirror	peili
mirror	heijastaa

misadvise	antaa väärä neuvo

misapply	käyttää väärin

misapprehend	käsittää väärin

misappropriate	anastaa

misbehave	käyttäytyä huonosti

miscalculate	laskea väärin
miscalculate	arvioida väärin

miscall	kutsua väärin

miscarry	epäonnistua
miscarry	saada keskenmeno

miscast	antaa jklle sopimaton rooli

misconceive	ymmärtää väärin

misconduct	rikkomus
misconduct	väärinkäytös
misconduct	käyttäytyä huonosti
misconduct	käsitellä väärin

misconstrue	ymmärtää väärin

miscount	laskea väärin
miscount	väärä luku

misdate	päivätä väärin

misdeal	väärä sopimus
misdeal	jakaa väärin

misdirect	lähettää väärin
misdirect	antaa vääriä ohjeita
misdirect	johtaa harhaan

misgive	aavistaa pahaa
misgive	epäillä

misgovern	hallita huonosti

misguide	opastaa väärin
misguide	johtaa harhaan

mishandle	käsitellä väärin
mishandle	hoidella päin mäntyä

misinform	antaa vääriä tietoja

misinterpret	tulkita väärin

misjudge	arvioida väärin
misjudge	erehtyä jnk suhteen

mislay	hukata

mislead	johtaa harhaan

mismanage	hoitaa huonosti

misname	nimittää väärin

misplace	sijoittaa väärin
misplace	hukata

misprint	painovirhe
misprint	painaa väärin

mispronounce	lausua väärin

misquote	siteerata väärin

misread	lukea väärin
misread	tulkita väärin

misrepresent	esittää väärin
misrepresent	esittää väärässä valossa

miss	mennä ohi
miss	myöhästyä
miss	välttää
miss	olla ymmärtämättä
miss	olla huomaamatta
miss	olla kadoksissa
miss	olla pääsemättä
miss	kaivata
miss	epäonnistuminen
miss	neiti
miss	jäädä vaille

misspell	kirjoittaa väärin

misspend	haaskata

misstate	ilmaista väärin

mist	sumentua
mist	sumentaa
mist	sumuttaa
mist	sumu

mistake	luulla muuksi
mistake	virhe
mistake	erehdys
mistake	erehtyä

mistime	ottaa väärä aika

mistranslate	kääntää väärin

mistreat	pahoinpidellä

mistrust	epäilys
mistrust	epäillä
mistrust	epäluottamus

misunderstand	ymmärtää väärin

misuse	väärinkäyttö
misuse	käyttää väärin

mitigate	lieventää

mix	yhdistää
mix	sekoitus
mix	sekoittaa
mix	sekoittaminen
mix	seos

moan	valitus
moan	valittaa
moan	purnata
moan	nurista

mob	mafia
mob	lauma
mob	väkijoukko
mob	tungeksia
mob	joukko

mobilize	mobilisoida
mobilize	ottaa käyttöön
mobilize	panna liikkeelle
mobilize	panna liikekannalle

mock	pilkata
mock	teeskennelty

model	malli-
model	mallintaa
model	mallintaminen
model	malli
model	muotoilla
model	olla mallina
model	esikuva
model	tehdä jtk jnk mallin mukaan
model	tehdä malli

moderate	maltillinen
moderate	lieventää
moderate	laimentaa
moderate	kohtuullinen
moderate	kohtalainen
moderate	pitää aisoissa
moderate	hillitä
moderate	johtaa neuvotteluja

modernize	uudenaikaistaa
modernize	nykyaikaistua

modify	määrätä
modify	muuttaa

modulate	moduloida
modulate	muunnella
modulate	säännellä

moisten	kostuttaa

mold	muokata
mold	muovautua
mold	muovata
mold	muotti
mold	laatu
mold	lanta
mold	valos
mold	vuoka
mold	tyyppi
mold	homehtua
mold	homehtuminen
mold	home

molest	rasittaa
molest	ahdistella
molest	vaivata
molest	häiritä

mollify	rauhoittaa
mollify	pehmentää

mollycoddle	lellikki
mollycoddle	hyysätä

monetize	hyväksyä valuutaksi

monitor	monitori
monitor	valvoa
monitor	varaani
monitor	varoittaja
monitor	neuvoja
monitor	tarkkailla
monitor	tarkkailulaite
monitor	tarkkailija

monopolize	monopolisoida

moon	lorvia
moon	kuunkierto
moon	kuu
moon	paljastaa takapuolensa
moon	haaveilla

moor	kiinnittää köydellä
moor	kiinnittää
moor	nummi

moot	kiistanalainen
moot	pohtia

mop	moppi
mop	mutristaa
mop	luututa

moralize	moralisoida

mortar	muurauslaasti
mortar	kranaatinheitin
mortar	sitoa laastilla
mortar	huhmare

mortgage	kiinnitys
mortgage	kiinnittää

mortice	liittää tappiliitoksella
mortice	upotus
mortice	tehdä upotus

mortify	loukata
mortify	kuoleutua
mortify	nöyryyttää
mortify	harjoittaa kieltäymystä

mortise	liittää tappiliitoksella
mortise	tapinreikä
mortise	tehdä tapinreikä

mother	abbedissa
mother	olla äitinä
mother	äiti
mother	synnyttää
mother	hiiva

mothproof	koinkestävä
mothproof	tehdä koinkestäväksi

motion	liikkuminen
motion	liikehdintä
motion	liike
motion	viittoa
motion	esitys

motivate	kannustaa

motorize	moottoroida
motorize	varustaa moottorilla

mottle	täplittää

mould	muotti
mould	muokata
mould	laatu
mould	ruokamulta
mould	valaa
mould	valos
mould	vuoka
mould	tyyppi
mould	homehtuminen
mould	home

moult	luoda nahka
moult	olla karvanlähtö
moult	olla sulkasato
moult	nahanluonti

mount	ratsu
mount	asentaa
mount	alusta
mount	vuori
mount	kohoaminen
mount	käynnistää
mount	kytkeä
mount	kehys
mount	paritella
mount	nousta
mount	suurentua
mount	järjestää

mourn	kantaa surupukua
mourn	surra

mouth	ruokittava suu
mouth	aukko
mouth	edustaja
mouth	puhua äänettömästi
mouth	sanoa
mouth	suu
mouth	suudella
mouth	suuaukko
mouth	herjaaminen

move	muutto
move	muuttaa
move	myydä
move	liikuttaa
move	liikkua
move	liike
move	lähteä liikkeelle
move	vaikuttaa
move	olla liikkeessä
move	esittää
move	siirtyä
move	siirtää
move	siirto
move	toimia
move	tehdä siirto
move	teko
move	johdattaa

mow	mutristaa
mow	leikata
mow	heinäsuova

muck	liata
muck	lanta
muck	levittää sontaa
muck	ottaa pois
muck	kuljettaa pois
muck	korjata pois
muck	sonta
muck	törky

mud	muta
mud	loka
mud	saveta
mud	sotkea

muddle	epäjärjestys
muddle	sotkea
muddle	sotku
muddle	hämmentää

muddy	liejuinen
muddy	liata
muddy	kura-
muddy	kurainen
muddy	samea
muddy	samentaa
muddy	tehdä sekavaksi

muff	munaus
muff	muhvi
muff	kömmähdys
muff	skäbätä
muff	toheloida

muffle	muhveliuuni
muffle	vaimentaa
muffle	tukahduttaa

mug	muki
mug	ryöstää
mug	turpa
mug	typerys

mulch	maankate
mulch	kattaa oljilla

mulct	sakko
mulct	sakottaa
mulct	huijata

mull	maustaa ja kuumentaa
mull	niemenkärki
mull	hautoa

multiply	moninkertaistaa
multiply	monella tapaa
multiply	lisääntyä
multiply	kertoa

mumble	mussuttaa
mumble	mutustaa

mummify	muumioitua
mummify	muumioida

munch	rouskutella
munch	haukku

munition	linnoitus
munition	aseistaa
munition	sotatarvikkeet
munition	sotatarvike

murder	murhata
murder	murha
murder	turmella

murmur	mukista
murmur	mutina
murmur	mumista
murmur	mumina
murmur	švaa
murmur	napina
murmur	nurina
murmur	sivuääni

muscle	lihas
muscle	voimakkuus
muscle	voima
muscle	tunkeutua
muscle	gorilla

muss	sotkea
muss	törky

muster	katselmus
muster	kutsua kokoon
muster	koota
muster	ehdottomasti välttämätön
muster	palvelukseenotto

mute	mykkä
mute	vaimennin
mute	vaimentaa
mute	hiljainen

mutilate	runnella
mutilate	silpoa
mutilate	typistää

mutter	mutina
mutter	mutista
mutter	mumista
mutter	napina
mutter	jupina

muzzle	laittaa kuonokoppa
muzzle	vaientaa
muzzle	kuonokoppa
muzzle	kuono
muzzle	piipun suu
muzzle	panna kuonokoppa

mystify	mystifioida
mystify	hämmentää

nab	napata kiinni
nab	napata
nab	saada kiinni

nag	nalkuttaja
nag	nalkuttaa
nag	kaakki
nag	kalvaa
nag	vaivata

nail	naulata
nail	naula
nail	napata syöttö
nail	lyödä lukkoon
nail	lyödä
nail	selvittää
nail	saada kiinni
nail	hoitaa helppona nakkina
nail	kuudestoistaosa
nail	kynsi

name	määrittää tauti
name	maine
name	nimittää
name	nimi
name	nimetä
name	luetella
name	haukkumasana

nark	ärsyttää
nark	huumepoliisi
nark	vasikka
nark	vasikoida

narrate	selostaa
narrate	kertoa

narrow	niukka
narrow	salmi
narrow	ahdas
narrow	kaventua
narrow	kaventaa
narrow	kapea
narrow	rajoittunut
narrow	rajata
narrow	yksityiskohtainen

nasalize	nasaloida

nationalize	tehdä koko maata koskevaksi
nationalize	kansallistaa

naturalize	tehdä luontevaksi
naturalize	antaa kansalaisoikeudet
naturalize	antaa luonnollinen selitys
naturalize	kotiuttaa
naturalize	viljellä

nauseate	iljettää

navigate	navigoida
navigate	ohjata

naysay	+?

near	lähi-
near	lähellä
near	läheinen
near	läheisesti muistuttava
near	lähestyä
near	lähes
near	lähetä
near	keino-
near	vasemmanpuoleinen
near	pihi

necessitate	tehdä välttämättömäksi
necessitate	edellyttää

need	tarvita
need	tarve
need	ahdinko
need	kaivata
need	puute

needle	neulanen
needle	neula
needle	lävistää neulalla
needle	piikitellä

negate	kumota
negate	kieltää

negative	negatiivinen
negative	negatiivi
negative	hylkäys
negative	kielteinen
negative	vastustaa

neglect	laiminlyönti
neglect	laiminlyöminen
neglect	laiminlyödä
neglect	välinpitämättömyys
neglect	olla välittämättä

negotiate	neuvotella
negotiate	päästä läpi
negotiate	päästä ohi
negotiate	päästä yli

neighbour	naapuri
neighbour	olla lähellä
neighbour	rajoittua

nerve	terästäytyä
nerve	hermo
nerve	kantti

nestle	nojata
nestle	syleily
nestle	kyyhöttää
nestle	kääriytyä

net	netota
net	netto-
net	tuottaa voittoa
net	lopullinen
net	ansiot
net	kutoa verkko
net	verkko
net	pyydystää verkolla

nett	laskea verkot
nett	puhdas

nettle	nokkonen
nettle	suututtaa
nettle	polttaa nokkosilla

neuter	neutrisukuinen
neuter	neutri
neuter	salvaa
neuter	suvuton
neuter	kastroida

neutralize	mitätöidä
neutralize	neutraloida
neutralize	tappaa
neutralize	tehdä vaarattomaksi
neutralize	julistaa puolueettomaksi
neutralize	kumota

nibble	nakertaa
nibble	napostella
nibble	näykkäisy
nibble	näykkiä
nibble	puolitavu

nick	nirhama
nick	typistää
nick	linna
nick	kolo
nick	viiltää
nick	paritella
nick	pyältää

nickel	nickel
nickel	nikkeli
nickel	nikkelöidä
nickel	viisisenttinen

nickname	lempinimi
nickname	kutsumanimi
nickname	kutsua jksk

nip	naukku
nip	nipistää
nip	näykkäistä
nip	typistää
nip	vahva maku
nip	pikkupakkanen
nip	puraisu
nip	puraiseva maku

nix	ei mitään

nobble	napata
nobble	siepata
nobble	huumata
nobble	kähveltää
nobble	pölliä

nod	nuokkua
nod	nyökäytys
nod	nyökäyttää
nod	nyökätä
nod	nyökkäys
nod	huojua

noise	melu
noise	meteli
noise	metelöidä
noise	ääni
noise	satunnaisuus
noise	suhina
noise	hälinä
noise	hälyääni

nominate	nimittää
nominate	nimetä

nonplus	typerryttää

noose	tehdä juoksusilmukka
noose	juoksusilmukka
noose	hirttosilmukka
noose	kiinnittää juoksusilmukalla

normalize	normaalistaa
normalize	normalisoitua
normalize	normalisoida
normalize	normaloida

nose	nokka
nose	nuuskia
nose	nenä
nose	tökkiä kuonolla
nose	turvanmitta
nose	työntää kuonollaan
nose	hajuaisti
nose	kärki
nose	keula
nose	edetä hitaasti
nose	voittaa täpärästi
nose	vainuta
nose	vainu

notch	merkitä
notch	uurros
notch	lovi
notch	loveta
notch	sola

note	muistilappu
note	muistiinpano
note	merkittävyys
note	äänensävy
note	sävy
note	sävel
note	seteli
note	havaita
note	huomauttaa
note	kiinnittää huomiota
note	kirjelappu
note	velkakirja
note	paperiraha
note	panna muistiin

notice	tiedotus
notice	tehdä huomautus
notice	huomio
notice	huomata
notice	arvostelu
notice	kiinnittää huomiota
notice	irtisanominen
notice	ilmoitus
notice	varoitus

notify	ilmoittaa

nourish	ruokkia

nudge	nykäistä
nudge	tönäisy
nudge	työntää

nullify	mitätöidä
nullify	tehdä tyhjäksi

numb	turta
numb	tunnoton
numb	lamaantunut
numb	puuduttaa

number	numeroida
number	numero
number	turta
number	tunnoton
number	lamaantunut
number	laskea yhteen
number	laskea mukaan
number	laskea
number	lukumäärä
number	luku
number	joukko
number	vaate
number	rajoittaa

nurse	hoitaja
nurse	hoitaa
nurse	hoivata
nurse	imettäjä
nurse	imettää
nurse	elätellä

nurture	huolehtia
nurture	huolehtiminen
nurture	kasvatus
nurture	kouluttaa
nurture	elättää

nuzzle	tonkia
nuzzle	hieroa turvalla
nuzzle	painautua

obey	totella

obfuscate	sekoittaa

object	vastustaa
object	protestoida
object	objekti
object	olio
object	tarkoitus
object	kohde
object	esine

objurgate	nuhdella
objurgate	moittia

obligate	velvoittaa
obligate	ehdoton

oblige	velvoittaa
oblige	tehdä palvelus

obliterate	peittää
obliterate	pyyhkiä pois
obliterate	tuhottu
obliterate	hävittää
obliterate	hävitetty

obscure	redusoida
obscure	vaikeatajuinen
obscure	vaikeaselkoinen
obscure	peittää näkyvistä
obscure	peittää
obscure	pimittää
obscure	sekoittaa
obscure	syrjäinen
obscure	tuntematon
obscure	hämärtää
obscure	hämmentää

observe	panna merkille
observe	noudattaa
observe	tarkkailla
observe	huomata
observe	havaita
observe	havainnoida
observe	kunnioittaa

obsess	riivata

obstruct	vaikeuttaa
obstruct	peittää
obstruct	tukkia
obstruct	estää

obtain	saada
obtain	olla vallalla

obtrude	tunkeutua
obtrude	töniä
obtrude	työntyä

obviate	poistaa
obviate	ehkäistä
obviate	estää

occasion	tilaisuus
occasion	tapaus
occasion	aiheuttaa
occasion	aihe
occasion	ajankohta

occupy	viedä
occupy	vallata
occupy	puuhailla
occupy	täyttää jkn päivät
occupy	täyttää
occupy	astua
occupy	asua
occupy	miehittää
occupy	mietityttää

occurr	+?

offend	rikkoa
offend	loukata

offer	rukoilla
offer	poissa oleva
offer	poissa päältä oleva
offer	poissa päältä
offer	poissa
offer	pois päältä oleva
offer	pois päältä
offer	peruttu
offer	pilaantunut
offer	suljettuna
offer	sammutettuna
offer	olla tarjolla
offer	tarjous
offer	tarjoutua
offer	tarjota
offer	huono
offer	kosia
offer	uhata
offer	yritys
offer	ehdotus
offer	esittää

offset	rönsy
offset	vastapaino
offset	painaa offsetilla
offset	olla vastapainona
offset	offset-menetelmä
offset	tehdä syvennys
offset	alku
offset	haarake
offset	korvata

ogle	töllistellä

oil	öljytä
oil	öljymaali
oil	öljy

okay	ok-kuitata
okay	okei

omen	enne
omen	enteillä

omit	sivuuttaa
omit	jättää pois

ooze	vuoto
ooze	vuotaa
ooze	tihkua
ooze	liete
ooze	lieju
ooze	muta

open	suojaton
open	suora
open	taipuvainen
open	aloittaa
open	avautua
open	avata
open	avo-
open	avonainen
open	avoin kilpailu
open	avoin
open	aueta
open	auki
open	aukea
open	harva
open	ulko-
open	esiin

operate	olla toiminnassa
operate	operoida
operate	toimia
operate	johtaa
operate	käyttää
operate	kytkeä

opine	tuoda mielipiteensä esiin
opine	arvella

oppose	vastustaa
oppose	panna vastaan
oppose	asettaa vastapaino

oppress	sortaa

oppugn	asettaa kyseenalaiseksi

orbit	vaikutuspiiri
orbit	piiri
orbit	silmäkuoppa
orbit	ala
orbit	kiertää
orbit	kiertorata

orchestrate	orkestroida
orchestrate	järjestää

ordain	vihkiä
ordain	valita
ordain	säätää
ordain	määrätä

order	vihkiä papiksi
order	veljeskunta
order	pylväsjärjestelmä
order	organisoida
order	tilata
order	tilaus
order	luokka
order	lahko
order	järjestys
order	järjestää
order	järjestäminen
order	määräys
order	määrätä
order	komentaa
order	käskeä
order	käsky

organize	organisoitua
organize	organisoida
organize	järjestää

orient	selvittää asema
orient	suunnata
orient	orientoitua
orient	osoittaa
orient	itä

orientate	määritellä sijainti

originate	syntyä
originate	saada alkunsa
originate	aloittaa
originate	lähteä
originate	muodostua

ornament	somistaa
ornament	somiste
ornament	koristaa

orphan	orporivi
orphan	orpo
orphan	jäädä orvoksi

oscillate	hoippua
oscillate	heilahdella

ossify	luuduttaa
ossify	luutua

ostracize	hyljeksiä
ostracize	hylkiä

oust	pakottaa eroamaan
oust	syrjäyttää

out	paljastua
out	paljastaa
out	palo
out	pois
out	sammunut
out	tuoda julki homoutensa
out	tyrmätty
out	mahdoton
out	kielletty
out	ulko-
out	ulkona
out	ulos
out	ulompi
out	epämuodikas
out	ei enää vallassa oleva
out	ei enää vallassa

out-herod	olla julmempi

out-trade	+?

outbalance	painaa enemmän

outbid	tarjota enemmän
outbid	tarjota muita enemmän

outbrave	olla muita rohkeampi
outbrave	uhmata

outclass	voittaa vaivattomasti

outdistance	jättää taakseen

outdo	voittaa
outdo	päihittää
outdo	olla parempi

outface	häkellyttää katseellaan

outfight	päihittää

outfit	ryhmä
outfit	varusteet
outfit	varustaa
outfit	vaatteet

outflank	päästä voitolle
outflank	koukata selustaan

outfly	+?

outfox	olla ovelampi

outgain	+?

outgrow	ohittaa kasvussa
outgrow	kasvaa ulos

outlast	kestää kauemmin

outlaw	lainsuojaton
outlaw	kielletty
outlaw	kieltää

outleap	+?

outline	hahmotella
outline	hahmotelma
outline	luonnostella
outline	ääriviiva
outline	yhteenveto

outlive	elää kauemmin

outmanoeuvre	toimia taitavammin

outmarch	marssia pidemmälle

outmatch	voittaa

outnumber	olla lukuisampi

outpace	ohittaa

outperform	+?

outplay	voittaa

outpoint	päästä lähemmäs tuulta
outpoint	saada enemmän pisteitä

outrage	raiskata
outrage	sokeeraus
outrage	tyrmistys
outrage	ilkityö
outrage	häväistys
outrage	loukata syvästi
outrage	kauhistuttaa

outrange	kantaa pidemmälle

outrank	olla korkeammassa asemassa

outride	selviytyä
outride	ajaa paremmin

outrival	olla suurempi vastustaja

outrun	juosta kovemmin

outsail	purjehtia paremmin

outsell	myydä enemmän
outsell	myydä paremmin

outshine	loistaa kirkkaammin
outshine	jättää varjoon

outsmart	petkuttaa
outsmart	olla ovelampi

outspan	riisua valjaista

outstay	viipyä kauemmin

outstrip	ohittaa
outstrip	jättää jälkeensä

outvie	olla suurempi kilpailija

outvote	äänestää kumoon

outwear	kestää kauemmin
outwear	uupua

outweigh	painaa enemmän
outweigh	olla tärkeämpi

outwit	vetää nenästä

over-magazine	+?

overact	ylinäytellä

overarch	hallita
overarch	kaareutua ylle

overawe	herättää pelonsekaista kunnioitusta

overbalance	painaa vaa'assa enemmän
overbalance	saattaa pois tasapainosta

overbear	ponnistaa
overbear	supistaa
overbear	murskata
overbear	kantaa liikaa hedelmää

overbid	tarjota liikaa
overbid	korkeampi tarjous
overbid	korottava tarjous

overburden	pintakerros
overburden	ylikuormitus
overburden	ylikuormittaa

overcall	korkeampi tarjous

overcapitalize	omistaa tarvetta suurempi pääoma
overcapitalize	yliarvostaa

overcharge	ylihinnoitella
overcharge	ylihinta
overcharge	ylikuormittaa

overclothe	ylipukea

overcloud	pimentää
overcloud	peittyä pilviin

overcome	voittaa
overcome	vallata
overcome	selviytyä

overcommit	+?

overcook	ylikeittää

overcrop	väsyttää liialla viljelyllä

overcrowd	ahtaa liian täyteen

overdo	mennä liian pitkälle

overdraw	ampua yli
overdraw	ylittää tili

overdress	ylipukea
overdress	ylipukeutua

overemphasize	korostaa liikaa

overestimate	yliarvioida
overestimate	yliarviointi
overestimate	yliarvio

overexert	rasittaa liiaksi

overexpose	altistua liikaa
overexpose	ylivalottaa

overfeed	ruokkia liikaa

overflow	tulviminen
overflow	tulvia
overflow	tulva

overfly	lentää yli

overhang	riippua yli
overhang	uloke
overhang	ulottua yli

overhaul	ohittaa
overhaul	huolto
overhaul	huoltaa
overhaul	kunnostus

overhear	sattua kuulemaan

overheat	lämmittää liikaa
overheat	ylikuumentua

overindulge	mässäillä
overindulge	käyttää liikaa

overlap	päällekkäisyys
overlap	olla limittäin
overlap	helma
overlap	mennä päällekkäin

overlay	päällystys
overlay	päällys
overlay	painaa kuoliaaksi
overlay	sivellä

overleap	hypätä yli
overleap	jättää väliin
overleap	yrittää liikaa

overload	liikakuormitus
overload	ylikuormitus
overload	ylikuormittua
overload	ylikuormittaa

overlook	valvoa
overlook	näköalapaikka
overlook	olla huomaamatta
overlook	kohota yli
overlook	katsella johonkin

overmaster	kukistaa

overpay	maksaa liikaa

overplant	+?

overplay	näytellä liioitellusti

overpower	saada valtaansa
overpower	nujertaa

overpraise	ylistää liiaksi

overprice	ylihinnoitella

overprint	painaa päälle
overprint	lisäpainama

overproduce	tuottaa liikaa

overrate	yliarvioida

overreach	pilata liialla yrittämisellä
overreach	puijata

override	ratsastaa väsyksiin
override	ottaa käsiohjaukseen
override	työntää syrjään
override	manuaalinen ohjaus
override	kumota
override	kumoaminen

overrule	kumota

overrun	vilistä
overrun	vallata
overrun	ottaa haltuunsa
overrun	ajaa liian pitkälle
overrun	ylittää
overrun	ylimääräiset kappaleet

oversee	tarkkailla

oversell	+?

oversew	luotella yhteen

overshadow	varjostaa
overshadow	jättää varjoonsa
overshadow	jättää varjoon

overshoot	ampua yli
overshoot	ylilasku

oversimplify	yksinkertaistaa liikaa

overspend	käyttää liikaa rahaa
overspend	elää yli varojensa

overstate	suurennella

overstay	viipyä liian kauan

overstep	ylittää

overstock	varastoida liikaa

overstrain	rasittaa liikaa
overstrain	liikarasitus

oversubscribe	+?

overtake	ohittaa
overtake	yllättää

overtax	verottaa liikaa

overthrow	kumoaminen
overthrow	kukistaa
overthrow	kaataa
overthrow	kaatuminen

overtop	nousta yläpuolelle

overtrump	lyödä korkeampi valtti

overturn	syöstä vallasta
overturn	hylätä
overturn	mullistaa
overturn	kumota
overturn	kumoaminen
overturn	kumous
overturn	kaataa
overturn	kaatua

overvalue	yliarvostaa

overwhelm	vallata
overwhelm	hukuttaa
overwhelm	haudata alleen
overwhelm	musertaa

overwork	rasittaa liikaa
overwork	rasitus
overwork	käyttää liian ahkerasti

owe	olla velkaa

own	oma
own	omistaa

oxidize	hapettaa
oxidize	hapettua

oxygenate	hapettaa

oxygenize	hapettaa

pace	määrätä tahti
pace	mitata askelin
pace	käydä tasakäyntiä
pace	astella
pace	askelmitta
pace	askel
pace	tahti
pace	vauhti

pacify	rauhoittaa
pacify	tyynnyttää

pack	lauma
pack	lastata
pack	sulloa
pack	sarja
pack	naamio
pack	joukkio
pack	joukko
pack	retkeillä
pack	reppu
pack	kääriä
pack	kääre
pack	kopla
pack	kantaa
pack	ahtaa
pack	täyttää omilla kannattajilla
pack	täyttää
pack	tiivistää
pack	vaeltaa
pack	pitää mukanaan
pack	patikoida
pack	pakkautua
pack	pakata
pack	paketti

package	ohjelmisto
package	pakkaus
package	pakata
package	paketti

pad	lehtiö
pad	laukaisualusta
pad	sormenpää
pad	kämppä
pad	kelluslehti
pad	kaunistella
pad	antura
pad	täyte
pad	topata
pad	tyyny
pad	tarpoa
pad	pehmuste
pad	pehmustaa

paddle	sekoittaa
paddle	siipi
paddle	meloa
paddle	mela
paddle	maila
paddle	keppi
paddle	antaa selkään
paddle	taapertaa
paddle	polskutella
paddle	polskia

padlock	lukita munalukolla
padlock	munalukko
padlock	riippulukko

page	lähetti
page	sulhaspoika
page	sivu
page	numeroida
page	hovipoika
page	ovipoika
page	kuuluttaa
page	kutsua
page	toimia lähettinä

pain	surettaa
pain	satuttaa
pain	riesa
pain	kiusankappale
pain	kipu
pain	tuska

paint	sivellä
paint	meikki
paint	maali
paint	maalata
paint	vapaaheittoraja

pair	järjestää pareittain
pair	muodostaa pari
pair	muodostaa pareja
pair	pariutua
pair	parittaa
pair	pari

palisade	paaluaita
palisade	paaluttaa

palliate	lieventää

palm	siepata kouraansa
palm	kämmenenleveys
palm	kämmen
palm	kätkeä käteensä
palm	voitonpalmu
palm	peittää kädellään
palm	palmu

palsy	halvaus
palsy	halvaannuttaa
palsy	tärinä

pamper	paapoa

pan	huuhtoa
pan	haukkua
pan	pannu
pan	panna matalaksi
pan	panoroida

panel	levy
panel	lautakunta
panel	satulaloimi
panel	nimetä
panel	raati
panel	ohjauspaneeli
panel	kolmiomainen kaistale
panel	kapeneva kaistale
panel	valamiehistö
panel	valintaruutu
panel	pehmuste
panel	peili
panel	paneeli
panel	paneloida

panic	saattaa pakokauhun valtaan
panic	joutua pakokauhun valtaan
panic	kauhu
panic	paniikki

pant	huohotus
pant	housut
pant	ähkäistä
pant	puuskutus
pant	puuskuttaa

paper	lehti
paper	tutkielma
paper	tapetoida
paper	paperi
paper	paperoida
paper	essee

parachute	laskuvarjo
parachute	hypätä laskuvarjolla

parade	virta
parade	pitää paraatia
parade	paraati
parade	esitys
parade	esitellä

paragraph	jakaa kappaleisiin
paragraph	kirjoittaa artikkeleita
paragraph	kirjoittaa
paragraph	kappale

parallel	leveyspiiri
parallel	samansuuntainen
parallel	rinnakkainen
parallel	olla rinnakkainen
parallel	kaksinkertaistaa
parallel	paralleeli
parallel	yhdensuuntaistaa

paralyse	halvauttaa

paralyze	halvaannuttaa

paraphrase	kertoa mukaillen
paraphrase	parafraasi

parboil	ryöpätä
parboil	esikeittää

parcel	lohkoa
parcel	osa
parcel	kääriä
parcel	käärö
parcel	alue
parcel	verhota purjekankaalla
parcel	paketti

parch	kuivata

pardon	rangaistuksen anteeksianto
pardon	armahdus
pardon	armahtaa
pardon	anteeksianto
pardon	antaa anteeksi

pare	leikata
pare	muotoilla
pare	kuoria

park	jättää
park	kenttä
park	puisto
park	pysäköintivaihde
park	pysäköintialue
park	pysäköidä

parody	parodioida
parody	parodia

parole	kunniasana
parole	tunnussana
parole	päästää ehdonalaiseen vapauteen
parole	ehdonalainen vapaus

parry	torjua
parry	väistö
parry	välttää
parry	vastaisku

parse	jäsentää

part	lähteä
part	seutu
part	jakaus
part	jakautua
part	jakaa
part	osuus
part	osa
part	osaksi
part	irrota
part	erota

partake	nauttia
partake	vivahtaa jllk

participate	osallistua

particularize	täsmentää

partition	seinä
partition	jakaa
partition	jakaja
partition	jako
partition	osio

partner	muodostaa kumppanuus
partner	kumppani
partner	toimia kumppanina
partner	puoliso

pass	läpäisy
pass	läpäistä
pass	lupa
pass	luovutusvoitto
pass	lomatodistus
pass	säätää
pass	sola
pass	syöttää
pass	siirtyä ajasta ikuisuuteen
pass	siirtyä
pass	sivuuttaa
pass	hyväksyä
pass	heitto-
pass	heitto
pass	hankala tilanne
pass	jättää taakseen
pass	jäädä huomaamatta
pass	jama
pass	jakso
pass	mennä ohi
pass	mennä
pass	ohittaa
pass	ojentaa
pass	kävely
pass	kuljettaa
pass	kulkulupa
pass	kulua
pass	tulla hyväksytyksi
pass	tapahtua
pass	välittää
pass	viettää
pass	vaipua
pass	vapaalippu
pass	päästää läpi
pass	panna eteenpäin
pass	ulostaa
pass	ylilento
pass	yritys

paste	liisteri
paste	liisteröidä
paste	liimata
paste	lasisulate
paste	hakata
paste	korulasi
paste	tapetoida
paste	tahna
paste	peittää

pasteurize	pastöroida

pasture	laidunnurmi
pasture	laiduntaa
pasture	laidun

pat	suoralta kädeltä
pat	sopiva
pat	sattuva
pat	naputus
pat	kaunisteleva
pat	täydellisesti
pat	taputus
pat	taputtaa

patch	läikkä
patch	silmälappu
patch	ajanjakso
patch	täplittää
patch	tilkku
patch	paikata
patch	paikkaus
patch	paikka

patent	julkinen
patent	myöntää oikeus
patent	avoin
patent	tuoda esiin
patent	patentoida
patent	patentti
patent	erioikeuskirja

patrol	partiointi
patrol	partioida
patrol	partio

patronize	rahoittaa
patronize	olla jnk asiakas
patronize	kohdella alentuvasti

patter	sopiva
patter	sattuva
patter	ropista
patter	ropsahdella
patter	rapina
patter	rapista
patter	kipitys
patter	kaunisteleva
patter	puhetulva

pattern	säteilykuvio
pattern	muodostaa malli
pattern	malli
pattern	kuvio
pattern	tehdä jtk jnk mallin mukaan
pattern	tapa

pauperize	köyhdyttää

pave	kivetä
pave	päällystys
pave	päällystää

paw	raapia
paw	käpälä
paw	käpälöidä
paw	tassu

pawn	sotilas
pawn	pelinappula
pawn	pantti
pawn	panttaus
pawn	pantata

pay	suorittaa
pay	hyvittää
pay	maksaa
pay	osoittaa
pay	kohdistaa
pay	kannattaa
pay	antaa
pay	tuottaa
pay	tehdä
pay	palkka

peach	loisto-
peach	loistotyyppi
peach	löräyttää
peach	persikka
peach	persikanväri

peak	lippa
peak	saavuttaa huippunsa
peak	huippu
peak	huipentuma
peak	kärki
peak	piikki

peal	soida
peal	helistä
peal	pauhu

peck	suikkaista
peck	näykkiä
peck	nokkia
peck	nokkaista
peck	motkottaa
peck	kasapäin
peck	antaa suukko
peck	peck

peculate	pistää taskuunsa

pedal	jalka-
pedal	painella polkimia
pedal	poljin
pedal	polkea
pedal	urkupiste

peddle	harjoittaa kulkukauppaa

peel	lohkeilla
peel	riisuutua
peel	kuoria
peel	kuori

peeve	ärsyttää

peg	lyödä tappi
peg	kiinnittää tapeilla
peg	kiinnittää
peg	koipi
peg	tappi
peg	vakauttaa
peg	puujalka

pelt	sataa kaatamalla
pelt	nahka
pelt	heitellä
pelt	turkis
pelt	turkki
pelt	pommittaa

pen	linna
pen	leikkikehä
pen	naarasjoutsen
pen	kynä
pen	kirjoittaa
pen	aitaus

penalize	kurittaa

pencil	lyijykynä
pencil	sädekimppu
pencil	kynä
pencil	piirtää lyijykynällä

pend	+?

penetrate	saada selville
penetrate	soluttautua
penetrate	mennä perille
penetrate	työntyä sisään
penetrate	tunkeutua

pension	myöntää eläke
pension	eläke

people	suku
people	kansa
people	kansoittaa
people	asuttaa
people	ihmiset

pep	puhti

pepper	maustaa pippurilla
pepper	paprika
pepper	pippuri
pepper	pommittaa

perambulate	kuljeskella
perambulate	kulkea jnk läpi
perambulate	käydä tarkastamassa

perceive	havaita
perceive	huomata
perceive	tajuta
perceive	ymmärtää

perch	22,41 neliömetriä
perch	5,3 metriä
perch	orsi
perch	ahven
perch	asettua
perch	asettaa
perch	istua orrella
perch	istumapaikka

percolate	suodattaa
percolate	suodattua
percolate	siivilöityä
percolate	tihkua
percolate	piristyä
percolate	perkolaatti

perfect	kehittää
perfect	täydellinen
perfect	täydellistää
perfect	täysi
perfect	perfekti

perforate	lävistää
perforate	lävistetty

perform	suorittaa
perform	toimittaa
perform	esittää
perform	esiintyä

perfume	levittää tuoksuaan jhk
perfume	hajuvesi
perfume	parfymoida
perfume	parfyymi

peril	vaarantaa
peril	vaara
peril	uhka
peril	uhata

perish	saada surmansa

perjure	tehdä väärä vala

perk	luontoisetu
perk	piristyä

perm	permanentti
perm	permanentata

permeate	levitä jhk
permeate	tunkeutua läpi
permeate	tunkeutua jkn läpi

permit	lupa
permit	sallia
permit	sinipompano
permit	antaa lupa

permute	muuttaa järjestystä

perpetrate	tehdä pahaa

perpetuate	säilyttää

perplex	hämmentää
perplex	tehdä sekavaksi

persecute	vainota

personalize	personoida

personate	elollistaa
personate	esiintyä jkna

personify	henkilöityä
personify	henkilöidä
personify	personoida
personify	persoonallistua

persuade	suostutella
persuade	vakuuttaa

perturb	huolestua
perturb	häiritä
perturb	aiheuttaa häiriö

peruse	lukea läpi

pervade	tunkeutua jhk

pervert	käyttää väärin
pervert	turmella
pervert	vääristellä
pervert	perverssi
pervert	pervertikko
pervert	pervertti

pester	kiusata

pestle	survin
pestle	survoa
pestle	kone
pestle	petkel

pet	lempi-
pet	lemmikkieläin
pet	lemmikki
pet	silittää
pet	hyväillä
pet	pahantuulenpuuska

petition	hakea
petition	anoa
petition	anomus
petition	pyyntö

petrify	jähmettää
petrify	kangistaa
petrify	kivettää
petrify	kivettyä
petrify	petrifioitua

phase	faasi
phase	kausi
phase	tahdistaa
phase	vaiheistaa
phase	vaihe

phone	soittaa
phone	fooni
phone	kuuloke
phone	puhelin

photocopy	valokopioida
photocopy	valokopio

photograph	onnistua valokuvassa
photograph	valokuvata
photograph	valokuva

photosensitize	herkistää valolle

photostat	fotostaatti
photostat	tehdä fotostaatti

phrase	lauseke
phrase	fraseerata
phrase	fraasi
phrase	muotoilla

pick	saalis
pick	nyppiä
pick	näykkiä
pick	näykkäistä
pick	näppäillä
pick	näpistellä
pick	hakku
pick	hakata
pick	haastaa
pick	maksaa
pick	kiusata jkta
pick	kerätä
pick	kude
pick	tikku
pick	valinta
pick	valita
pick	plektra
pick	eliitti
pick	estäminen

picket	saartaa
picket	sitoa paaluun
picket	säle
picket	mielenosoittaja
picket	rangaistus
picket	osoittaa mieltään jnk edessä
picket	kenttävartio
picket	vartija
picket	etuvartio

pickle	liemi
pickle	säilöä suolavedessä
pickle	pikkelsi

picture	kuvitella
picture	kuvaus
picture	kuvata
picture	kuva
picture	tilanne
picture	perikuva
picture	elokuva

piece	liittää
piece	sävellys
piece	napsia
piece	hetki
piece	osa
piece	kappale
piece	koota
piece	ase
piece	teos
piece	pala
piece	paikata
piece	pieni matka
piece	pelinappula
piece	esimerkki
piece	yhdistää

pierce	leikata
pierce	lävistää
pierce	tunkeutua jhk
pierce	puhkaista

pigeonhole	luokitella
pigeonhole	lokeroida
pigeonhole	lokero

pile	nukka
pile	hieno alusvilla
pile	reaktori
pile	röykkiö
pile	kasata
pile	ahtautua
pile	tukipuu
pile	pinota
pile	pino
pile	isot rahat
pile	Voltan patsas

pilfer	näpistää

pillage	saalis
pillage	ryöstely
pillage	rosvota

pillory	häpeäpaalu
pillory	häpäistä julkisesti
pillory	kaakinpuu
pillory	panna häpeäpaaluun

pillow	lepuuttaa
pillow	tyyny

pilot	lentäjä
pilot	sytytysliekki
pilot	ohjata
pilot	karja-aura
pilot	pilotti
pilot	perämies
pilot	esiotos

pin	lipputanko
pin	siirtää
pin	neula
pin	haittatanko
pin	juuttua
pin	kaato
pin	kinttu
pin	kiinnittää neulalla
pin	kiinnittää
pin	keila
pin	tappi

pin-point	+?

pinch	latvoa
pinch	saada kiinni
pinch	nipistys
pinch	nipistää
pinch	nipistellä
pinch	hyppysellinen
pinch	ahdinko
pinch	varastaa
pinch	puristuminen

pinion	leikata siivet
pinion	sitoa käsivarret
pinion	siipisulka
pinion	siipi
pinion	hammasratas

pink	leikata siksak-saksilla
pink	nakuttaa
pink	nakutella
pink	neilikka
pink	vaaleanpunainen

pinnacle	lakipiste
pinnacle	asettaa huipulle
pinnacle	terävä vuorenhuippu
pinnacle	varustaa pinaakkelein
pinnacle	pinaakkeli
pinnacle	pienoistorni

pinpoint	neulankärki
pinpoint	paikantaa
pinpoint	piste
pinpoint	pieni hetki

pioneer	olla uranuurtaja
pioneer	panna alulle
pioneer	pioneeri
pioneer	uudisasukas

pip	lintunuha
pip	siemen
pip	merkki
pip	kaikupiste
pip	kaikumerkki
pip	kuvio
pip	ampua
pip	voittaa
pip	piste
pip	pikkuvika

pipe	soittaa pillillä
pipe	huilu
pipe	johtaa putkissa
pipe	koristaa tereellä
pipe	pilli
pipe	piipittää
pipe	piippu
pipe	putki

pique	harmittaa
pique	huonotuulisuus
pique	pikee

pirate	merirosvolaiva
pirate	merirosvo
pirate	ryöstää
pirate	plagioija
pirate	plagioida

piss	kusi
piss	kuseminen
piss	pissata

pit	louhos
pit	hornan kuilu
pit	orkesterimonttu
pit	osasto
pit	kaivos
pit	kivi
pit	kuoppa
pit	ansa
pit	aitaus
pit	tehdä kuoppaiseksi
pit	varikko
pit	panna vastakkain
pit	poistaa kivet

pitch	lyödä lyhyt korkea lyönti
pitch	lyhyt korkea lyönti
pitch	sinkoutua
pitch	syöttää
pitch	syöttö
pitch	sävelkorkeus
pitch	heittää
pitch	heitto
pitch	mainospuhe
pitch	myyntipaikka
pitch	määrätä valtti
pitch	kaltevuus
pitch	kallistua
pitch	kaupitella
pitch	keikkua
pitch	keikkuminen
pitch	korttipeli
pitch	kohdistaa
pitch	asettaa tietylle tasolle
pitch	viettää
pitch	viskata
pitch	virittää
pitch	piki
pitch	pystyttää

pitchfork	hangota
pitchfork	heinähanko

pity	surkutella
pity	sääli

pivot	napa
pivot	kiertää
pivot	kiertoliike
pivot	kulmamies

placard	kiinnittää julisteita
placard	plakaatti
placard	ilmoitella

placate	lepyttää

place	löytää sijoituspaikka
place	laittaa
place	luokitella
place	sijoittua kärkeen
place	sijoittua
place	sijoittaa
place	sijaita
place	sija
place	määrätä
place	osua
place	olla
place	kohta
place	kohdistaa
place	asema
place	aukio
place	tehdä
place	tunnistaa
place	paikantaa
place	paikka

plagiarize	plagioida

plague	riesa
plague	rutto
plague	olla jatkuvasti harmina
plague	kiusata
plague	vitsaus
plague	vahingoittaa
plague	epidemia

plain	silmukka
plain	selvä
plain	nurkua
plain	arkinen
plain	tasanko
plain	vaatimaton
plain	paljas
plain	pelkkä
plain	yksinkertainen
plain	yksinkertaisesti

plait	letittää
plait	koristella
plait	vekki
plait	palmikko
plait	palmikoida

plan	suunnitella
plan	suunnitelma
plan	aikoa
plan	piirustus

plane	lentokone
plane	höylätä
plane	höylä
plane	tasainen
plane	taso
plane	plaanata

plank	lankku-
plank	lankku
plank	lankuttaa
plank	rysäyttää
plank	ohjelmakohta

plant	sijoittaa
plant	näyttelijä
plant	harhautus
plant	kasvi
plant	kylvää
plant	tehdas
plant	perustaa
plant	istuttaa

plash	loiskuttaa
plash	läiske
plash	kietoa

plaster	liisteröidä
plaster	laastari
plaster	laasti
plaster	hautoa
plaster	haude
plaster	rappaus
plaster	rapata
plaster	kipsi
plaster	kipsata

plate	lautanen
plate	lautasellinen
plate	laatta
plate	levy
plate	hammasproteesi
plate	rintapaisti
plate	kolehtilautanen
plate	anodi
plate	annos
plate	valokuvauslevy
plate	värikuvasivu
plate	planssi
plate	päällystää

play	liikkua vapaasti
play	liikkumavara
play	lyödä vetoa
play	lyödä
play	lento
play	leikinlasku
play	leikittely
play	leikitellä
play	leikkiä
play	leikki
play	siirtää
play	siirto
play	soittaa
play	soida
play	näytelmä
play	holkkuvuus
play	huvitella
play	häälyä
play	ruiskuttaa
play	ottelu
play	olla osana
play	karkelointi
play	temppu
play	toimintavapaus
play	toimia
play	tuottaa
play	vahvistaa
play	veikata
play	veto
play	vuoro
play	väsyttää
play	pila
play	pelitapa
play	peli
play	pelata jnk pussiin
play	pelata vastaan
play	pelata
play	peluuttaa
play	upota
play	uhkapeli
play	esittää
play	esiintyä jssk
play	erä

pleach	taivutella
pleach	palmikoida

plead	anoa
plead	vastata
plead	vedota jhk

please	haluta
please	miellyttää
please	olla mieliksi
please	ole hyvä
please	olkaa hyvä

pleat	laskostaa
pleat	laskos

pledge	lupaus
pledge	luvata
pledge	sitoutua
pledge	nostaa malja
pledge	jäsenkandidaatti
pledge	malja
pledge	antaa kunniasanansa
pledge	pantti

plight	kihlautua
plight	ahdinko
plight	vakuuttaa
plight	uskollisuudenvala

plod	raahustaa

plot	suunnitella
plot	juonitella
plot	juoni
plot	kaavio
plot	vehkeillä
plot	piirtää kartta
plot	piirtää kaavio
plot	palsta

plough	kyntää
plough	aura

plow	kyntää
plow	käsitellä
plow	aurata
plow	aura

pluck	nyppiä
pluck	näpätä
pluck	näppäily
pluck	höyhentää
pluck	rohkeus
pluck	kyniä
pluck	tyrkyttää
pluck	poimia

plug	mainostaa
plug	mainos
plug	kaakki
plug	kytkeä
plug	kynttilä
plug	ahertaa
plug	työntää
plug	tupakkalevy
plug	tukkia
plug	tulppa
plug	tällätä
plug	vesiposti
plug	pistoke

plumb	luodata
plumb	luoti
plumb	syväluodata
plumb	kohtisuora
plumb	täsmälleen
plumb	täysin
plumb	panna jhk lyijypaino
plumb	panna kohtisuoraan
plumb	pystysuoraan

plume	savuta
plume	sukia
plume	sulkakoriste
plume	sulka
plume	kiskoa
plume	koristautua
plume	koristaa höyhenkoristeella
plume	pöyhistellä
plume	patsas

plummet	lyijypaino
plummet	syöksyä

plump	suoraan
plump	mäjäyttää
plump	mätkähdys
plump	pudota
plump	pullea
plump	pulskistaa
plump	päätyä jhk

plunder	saalis
plunder	ryöstää
plunder	ryövätä
plunder	tuhota

plunge	syventyä
plunge	syöksyä
plunge	syöksyminen
plunge	sukellus
plunge	heittäytyä
plunge	upottaa

ply	liikennöidä
ply	säie
ply	harjoittaa
ply	heilutella
ply	kiertää
ply	kerros
ply	käyttää
ply	tyrkyttää

poach	harjoittaa salametsästystä
poach	kypsentää kuumassa vedessä

pocket	kähveltää
pocket	kukkaro
pocket	tasku
pocket	panna omaan taskuunsa
pocket	pussi
pocket	pesäke

pod	silpiä
pod	säiliö
pod	muodostaa palkoja
pod	parvi
pod	palko

point	lisätä tarkkeet
point	luovia
point	saumata
point	seisoa
point	seikka
point	nokka
point	niemi
point	näyttää
point	huippu
point	hetki
point	järki
point	mieli
point	merkitä
point	osoittaa
point	korostaa
point	kohdistaa
point	kohta
point	kärki
point	kymmenyspilkku
point	aste
point	tarkoitus
point	voida tähdätä
point	viitata johonkin
point	vaihe
point	prosentti
point	point
point	piste
point	pistorasia
point	piikki
point	piippu
point	piiru
point	puoli
point	idea
point	ydin

poise	leijua paikallaan
poise	tasapainoilla
poise	tasapainotila
poise	tasapainottaa
poise	varautua
poise	poisi
poise	pysytellä tasapainossa
poise	itsevarmuus

poison	myrkky
poison	myrkyttää

poke	lyönti
poke	hidastelija
poke	kohentaa
poke	kermesmarja
poke	tökätä
poke	tökkäys
poke	tonkia
poke	takoa
poke	pistää reikä
poke	pussi

polarize	kärjistyä
polarize	polarisoitua
polarize	polarisoida

poleax	sotakirves
poleax	tappaa kirveellä
poleax	teurastajan kirves

poleaxe	tappara
poleaxe	tappaa kirveellä
poleaxe	teurastajan kirves

police	valvoa
police	poliisi

polish	loppusilaus
polish	kiilto
polish	kiilloke
polish	kiillottaa
polish	viimeistellä
polish	parantaa

politicize	politisoida

poll	latvoa
poll	saada jkn äänet
poll	suorittaa mielipidetutkimus
poll	ääntenlasku
poll	äänestää
poll	tutkimus
poll	papukaija
poll	päälaki
poll	pää

pollard	latvottu puu
pollard	latvoa
pollard	nutipää

pollinate	pölyttää

pollute	pilata

pomade	pomada
pomade	panna jhk pomadaa

pommel	satulannuppi
pommel	nuppi
pommel	kaari
pommel	takoa

ponder	harkita

poniard	tikari
poniard	iskeä tikarilla

pooh-pooh	viitata kintaalla
pooh-pooh	viis veisata

pool	liittyä porukkaan
pool	lammikko
pool	läikkä
pool	biljardi
pool	rahasto
pool	koota porukka
pool	kimppa
pool	allas
pool	porukka
pool	potti
pool	palvelu
pool	yhtymä
pool	yhdistää

pop	limonadi
pop	lyödä koholyönti
pop	siemaista
pop	napata
pop	tyrkätä
pop	poksauttaa
pop	poksahtaen
pop	poksahtaa
pop	pop-
pop	pop
pop	pamaus
pop	pamauttaa
pop	paukutella
pop	päästää
pop	pullistua
pop	isäukko
pop	ilmaantua

popularize	popularisoida

populate	asuttaa

port	lentokenttä
port	siirtää
port	satama
port	saapua satamaan
port	juoda portviiniä
port	kantaa viistosti rinnalla
port	kääntää paapuuriin
port	ampuma-aukko
port	tuoda satamaan
port	portti
port	portviini
port	paapuuri

portend	ennakoida

portion	jakaa
portion	myötäjäiset
portion	ruoka-annos
portion	osuus
portion	osa
portion	erä

portray	näytellä
portray	kuvata

pose	saattaa ymmälleen
pose	hienostella
pose	olla mallina
pose	asento
pose	asettaa
pose	aiheuttaa
pose	teeskentely
pose	tekeytyä
pose	poseeraus
pose	poseeraaminen

posh	upea

posit	laskea
posit	lausua
posit	sanoa
posit	ottaa lähtökohdaksi
posit	olettamus
posit	todeta

position	laittaminen
position	sija
position	sijainti
position	sijoittaa
position	mielipide
position	kanta
position	asento
position	asenne
position	asema
position	tilanne
position	paikka

possess	saada tekemään jtk
possess	saada valtaansa
possess	olla oma
possess	omata

post	sotilasalue
post	näyttää
post	julistaa
post	määrätä
post	merkitä
post	merkkipaalu
post	rekisteröidä
post	komentaa
post	kiinnittää
post	keventää
post	toimi
post	tolppa
post	viedä
post	vartiopaikka
post	postittaa
post	posti
post	ilmoittaa

postdate	seurata
postdate	merkitä myöhemmin tapahtuneeksi

postmark	lyödä postileima
postmark	postileima

postpone	lykätä

postulate	olettamus
postulate	olettaa
postulate	pitää selviönä
postulate	edellyttää

posture	ryhti
posture	asento
posture	asenne
posture	asema
posture	poseerata

pot	mari
pot	maha
pot	ruukku
pot	astiallinen
pot	potti
pot	potentiometri
pot	pata
pot	pytty
pot	istuttaa ruukkuun
pot	iso kasa

pouch	laittaa pussiin
pouch	lähettää diplomaattipostissa
pouch	tasku
pouch	työntyä
pouch	pussi

poultice	haude
poultice	panna haude

pound	sulkea
pound	naula
pound	hakata
pound	hakkaaminen
pound	jauhaa
pound	jakaa
pound	jyskyttää
pound	murskata
pound	koiratarha
pound	troy-pauna
pound	tömistellä
pound	tarhata
pound	pauna
pound	punnan merkki
pound	punta

pour	sataa kaatamalla
pour	syytää
pour	kaataa
pour	virrata
pour	valuttaa
pour	valua

pout	mököttää
pout	mustapiikkimonni
pout	mutristus
pout	mutristaa
pout	kivinilkka

powder	hienontaa
powder	jauhe
powder	ruuti
powder	pulveri
powder	puuteri
powder	puuteroida

power	suurvalta
power	mahti
power	antaa energiaa
power	teho
power	voima
power	vallassa
power	valta
power	potenssi
power	pamppu

power-dive	syöksyä

practice	harjoitus
practice	harjoittelu
practice	harjoittaa
practice	harjoitella
practice	käytäntö
practice	tehdä työkseen
practice	tapa
practice	praktiikka

practise	harjoittaa
practise	harjoitella
practise	tehdä työkseen

praise	kehua
praise	kehu
praise	ylistys

pray	rukoilla
pray	toivoa

pre-approve	+?

pre-empt	+?

pre-register	+?

pre-sign	+?

pre-test	+?

preach	saarnata
preach	paasata

prearrange	järjestää ennalta

precede	aloittaa
precede	edeltää

precipitate	syöstä alas
precipitate	syöstä
precipitate	suistaa
precipitate	suistua
precipitate	saostaa
precipitate	saostuma
precipitate	hätiköity
precipitate	jouduttaa

précis	+?

preclude	torjua
preclude	poistaa

preconceive	käsittää ennakkoon

predate	riistää
predate	edeltää

predecease	kuolla ennen

predestinate	predestinoida
predestinate	ennalta määrätty

predestine	predestinoida

predetermine	määrätä ennalta
predetermine	määrätä ennakolta

predicate	välittää
predicate	predikoida
predicate	predikaatti
predicate	implikoida

predict	ennustaa

predigest	esisulattaa

predispose	saattaa
predispose	altistaa

preen	laittautua
preen	sukia
preen	onnitella itseään

prefabricate	esivalmistaa

preface	johdanto
preface	aloittaa

prefer	suosia
prefer	pitää parempana
prefer	pitää enemmän

prefigure	kuvitella
prefigure	tarkoittaa
prefigure	ennustaa

prefix	liittää prefiksi
prefix	johdin
prefix	prefiksi
prefix	etuliite

preheat	esilämmittää
preheat	esikuumentaa

prejudge	tuomita ennakolta

prejudice	haitata
prejudice	tehdä ennakkoluuloiseksi
prejudice	ennakkoluulo

prelude	soittaa alkusoittona
prelude	johdanto
prelude	alkusoitto
prelude	toimia alkusoittona
prelude	preludi

premeditate	harkita

premiere	kanta-
premiere	ensiesitys
premiere	ensiesittää
premiere	ensi-ilta

premise	lähtökohta
premise	premissi
premise	perustaa
premise	edellytys

premiss	lähtökohta
premiss	olettaa
premiss	premissi
premiss	edellytys

preoccupy	askarruttaa
preoccupy	vallata

preordain	ennaltamäärätä

prepare	harjoittaa
prepare	harjoitella
prepare	valmentautua
prepare	valmistella
prepare	valmistaa

prepay	maksaa ennakkoon

prepossess	omistaa etukäteen
prepossess	askarruttaa
prepossess	tehdä vaikutus
prepossess	vaikuttaa

prerecord	äänittää ennalta

presage	aavistus
presage	tietää
presage	varoitus

prescribe	käskeä

present	läsnäoleva
present	läsnä
present	luovuttaa
present	lahja
present	synnyttää
present	nykyhetki
present	nykyinen
present	ojentaa
present	antaa lahjaksi
present	antaa
present	tervehtiä
present	tämänhetkinen
present	preesens
present	esittää
present	esitellä

preserve	säilyttää
preserve	säilöä
preserve	suojella
preserve	suojelualue
preserve	hedelmäsäilyke
preserve	rauhoitusalue
preserve	rauhoittaa
preserve	ala

press	lehdistö
press	silittää
press	kaappi
press	työntää
press	tungeksia
press	tunkea
press	väenpaljous
press	vaatia
press	prässi
press	prässätä
press	penkki
press	puristus
press	puristin
press	puristaa
press	punnertaa
press	pusertaa
press	painostaa
press	paino
press	painavuus
press	painaa
press	painella
press	pakottaa

pressure	ahdistaa
pressure	puristus
pressure	painostaa
pressure	painostus
pressure	paineaistimus
pressure	paine

presume	rohjeta
presume	olettaa
presume	otaksua
presume	ottaa vapaus
presume	tohtia
presume	edellyttää

presuppose	otaksua
presuppose	edellyttää

pretend	näytellä
pretend	julistautua
pretend	mielikuvitus-
pretend	ruveta
pretend	teeskennellä
pretend	uskaltaa
pretend	uskotella

prettify	koristella
prettify	kaunistella

prevail	säilyä
prevail	olla vallitseva
prevail	taivuttaa
prevail	voittaa
prevail	vallita

prevent	ehkäistä
prevent	estää

preview	nähdä etukäteen
preview	traileri
preview	ennakkoesitys

price	selvittää jkn hinta
price	hinta
price	hinnoitella
price	palkkio

prick	mulkku
prick	olla höröllä
prick	kirvellä
prick	kihelmöidä
prick	kusipää
prick	pistos
prick	pistää
prick	pistellä

prickle	oka
prickle	kihelmöidä
prickle	pistellä
prickle	puhkaista

pride	leijonalauma
pride	itsekunnioitus
pride	ylpeys
pride	ylpeillä

prim	sirosteleva
prim	suipistaa suutaan
prim	suipistaa
prim	niuho
prim	pukeutua

prime	jaoton luku
prime	kukoistus
prime	alkuluku-
prime	täyttää
prime	virittää
prime	prima
prime	priima
prime	pää-
prime	pääasiallinen
prime	paras ikä
prime	ensiluokkainen
prime	ensisijainen
prime	esikäsitellä

primp	tälläytyä

prink	laittautua
prink	tälläytyä

print	saatavilla
print	jälki
print	julkaista
print	kopio
print	tekstata
print	tuloste
print	tulostaa
print	vedostaa
print	vedos
print	painettuna
print	painatus
print	painokuva
print	painokangas

prise	arvostaa
prise	vääntää
prise	puristaa

privatize	yksityistää

prize	saalis
prize	kaapattu vihollisalus
prize	arvostaa
prize	vivuta
prize	verraton
prize	pitää suuressa arvossa
prize	palkinto

probate	asettaa ehdonalaiseen
probate	testamentin valvonta
probate	testamentin vahvistus
probate	vahvistaminen
probate	valvoa

probe	sondi
probe	sondeeraus
probe	koetin
probe	tiedustella
probe	tiedustelu
probe	tähystys
probe	tutkimus
probe	porata

proceed	jatkaa
proceed	edetä

process	selvittää
process	haastaa oikeuteen
process	haaste
process	kehitys
process	käsitellä
process	antaa haaste
process	tiedostamaton prosessi
process	tapahtumasarja
process	processus
process	prosessi
process	prosessoida
process	edetä kulkueessa

proclaim	julistaa

procreate	jatkaa sukua

procure	hankkia
procure	parittaa

prod	kiihotus
prod	kannustus
prod	kannustaa
prod	tökätä
prod	tyrkätä
prod	tutkain
prod	piikki
prod	yllytys

produce	sato
produce	ottaa esiin
produce	kasvattaa
produce	aiheuttaa
produce	tuottaa

profane	loukata pyhyyttä
profane	rienaava
profane	turmella
profane	profaani

profess	hyväksyä jäseneksi
profess	opettaa
profess	tehdä lupaus
profess	tunnustaa
profess	tuoda julki
profess	väittää
profess	ilmoittaa

proffer	koepallo
proffer	tarjoutua

profile	sivukuva
profile	henkilökuva
profile	kuvata
profile	profiili
profile	profiloida

profit	saada jstak hyötyä
profit	hyöty
profit	hyötyä
profit	tulos
profit	etu

prognosticate	ennustaa
prognosticate	ennakoida

program	järjestää
program	ohjelmalehtinen
program	ohjelma
program	ohjelmoida
program	opinto-ohjelma

programme	suunnitella
programme	ohjelma
programme	ohjelmoida
programme	opinto-ohjelma
programme	käsiohjelma

progress	jatkua
progress	kehitys
progress	kehittyä
progress	kulua
progress	edistyä
progress	edistyminen
progress	eteneminen

prohibit	kieltää

project	lähettää
project	suunnitella
project	saada kantamaan
project	heijastaa
project	hanke
project	kuvitella
project	tuoda esiin
project	projisoida
project	projekti
project	pilkistää
project	ilmaista
project	esitellä

proliferate	lisääntyä

prolong	pitkittää
prolong	pidentää

promenade	kävellä
promenade	kävelyjakso
promenade	kävelyaskeleet
promenade	kävely
promenade	tanssiaiset
promenade	promenadi

promise	luvata
promise	lupaus
promise	toive
promise	enteillä

promote	korottaa
promote	edistää
promote	ylentää

prompt	ripeä
prompt	kehote
prompt	kehottaa
prompt	kuiskaus
prompt	kannustaa
prompt	aiheuttaa
prompt	täsmällinen
prompt	pikainen

promulgate	saattaa voimaan
promulgate	ilmoittaa

pronounce	lausua
pronounce	julistaa

proof	sitkostaa
proof	näyttö
proof	osoitus
proof	-varma
proof	-kestävä
proof	korjauslukea
proof	kohottaa
proof	koevedos
proof	alkoholipitoisuus
proof	tehdä kestäväksi
proof	todistus
proof	vedostaa
proof	vedos

proofread	oikolukea

prop	rekvisiitta
prop	kannatin
prop	tuki
prop	tukea
prop	potkuri

propagate	lisäännyttää
propagate	lisääntyä
propagate	levittää
propagate	siirtää
propagate	kulkeutua
propagate	kulkea
propagate	kasvattaa
propagate	välittää

propel	kuljettaa
propel	aiheuttaa

prophesy	profetoida

propitiate	lepyttää
propitiate	saattaa suosiolliseksi

proportion	laajuus
proportion	sopusuhtaisuus
proportion	suhde
proportion	suhteellinen osuus
proportion	suhteuttaa
proportion	mittasuhteet
proportion	koko
proportion	tasasuhtaisuus

propose	kosia
propose	aikoa
propose	ehdottaa

proposition	hanke
proposition	väittämä
proposition	väite
proposition	ehdottaa säädyttömiä
proposition	ehdotus
proposition	esitys

propound	ehdottaa

prorogue	lykätä
prorogue	keskeyttää

proscribe	kieltää

prosecute	syyttää
prosecute	suorittaa
prosecute	nostaa syyte

proselytize	käännyttää

prosper	edistyä

prostitute	myydä itseään
prostitute	toimia prostituoituna
prostitute	prostituoitu

prostrate	lamauttaa
prostrate	heittäytyä maahan
prostrate	heittäytyä
prostrate	vatsallaan oleva
prostrate	vatsallaan
prostrate	pitkällään oleva
prostrate	pitkällään

protect	suojata
protect	suojella

protest	mielenosoitus
protest	vastustaa
protest	vakuuttaa
protest	protesti
protest	protestoida

protract	pidentää

protrude	kohota
protrude	työntyä
protrude	pullistua

prove	nostattaa
prove	nousta
prove	osoittautua
prove	osoittaa
prove	kokeilla
prove	testata
prove	todistaa
prove	valvoa

provide	säätää
provide	järjestää
provide	antaa
provide	varautua
provide	elättää

provision	sopimusehto
provision	hankinta
provision	muonittaa
provision	varasto
provision	varautuminen

provoke	synnyttää
provoke	herättää
provoke	ärsyttää
provoke	kiihottaa
provoke	provosoida
provoke	yllyttää

prowl	hiiviskellä
prowl	hiiviskely
prowl	kuljeksia
prowl	väijyä
prowl	vaania

prune	kuivattu luumu
prune	karsia
prune	vesoa

pry	sorkkarauta
pry	nuuskia
pry	tiirata
pry	urkkia
pry	udella

psychoanalyse	psykoanalysoida

psychoanalyze	psykoanalysoida

publicize	julkaista
publicize	mainostaa
publicize	tuoda julkisuuteen

publish	julkaista

pucker	ryppy
pucker	rypyttää
pucker	rypistyä
pucker	rypistää
pucker	poimuttaa

puddle	lammikko
puddle	samentaa
puddle	sekamelska
puddle	sotkea
puddle	mellottaa
puddle	roiskia
puddle	räpiköidä
puddle	kahlata
puddle	kastaa
puddle	tiivistyssavi
puddle	tiivistää
puddle	tehdä lätäkkö
puddle	putlata

puff	leuhahdus
puff	henki
puff	henkäys
puff	jalkatyyny
puff	mainostaa
puff	kehuskella
puff	kehuminen
puff	koholeivos
puff	paisua
puff	puhvi-
puff	puhkua
puff	puffi
puff	puuterihuisku
puff	untuvapeite
puff	imeä
puff	imaista
puff	ylpistää

puke	oksennus
puke	oksentaa
puke	ilkimys

pull	lyödä liiaksi vasemmalle
pull	savut
pull	soutaa
pull	nouseminen
pull	höyhentää
pull	diskata
pull	revähdyttää
pull	kahva
pull	kyniä
pull	vaikutusvalta
pull	vetonuppi
pull	vetovoima
pull	veto
pull	vetää puoleensa
pull	vetää
pull	vedin
pull	venähtää
pull	venähdys
pull	panna toimeen
pull	puoltaa
pull	pysäyttää
pull	poistaa
pull	iskeä

pulp	survoa
pulp	soseuttaa
pulp	hammasydin
pulp	hedelmäliha
pulp	massa
pulp	roskalehti
pulp	paperimassa
pulp	poistaa sisus

pulsate	sykkiä
pulsate	jyskyttää
pulsate	värähdellä

pulverize	jauhaa
pulverize	murskata
pulverize	tuhoutua

pummel	nuijia

pump	lypsää
pump	syytää
pump	nostella
pump	avokengät
pump	ampua
pump	pumputa
pump	pumppu
pump	pumpata

punch	lävistää
punch	nyrkinisku
punch	booli
punch	meisti
punch	rei'ittää
punch	iskeä

punctuate	keskeyttää
punctuate	tähdentää
punctuate	pilkuttaa

puncture	rengasrikko
puncture	reikä
puncture	romuttaa
puncture	pistos
puncture	punktoida
puncture	puhkaisu
puncture	puhkaista
puncture	puhjeta

punish	rangaista

punt	lyödä vetoa
punt	lentopotku
punt	lotja
punt	sauvoa
punt	punta
punt	potkaista

purchase	nostovoima
purchase	ostos
purchase	osto
purchase	ostaa
purchase	ote

purge	tyhjentää suoli
purge	tyhjentää suolensa
purge	puhdistus
purge	puhdistaa
purge	poisto
purge	poistaa

purify	puhdistua
purify	puhdistaa

purl	solista
purl	nurja
purl	neuloa nurjia silmukoita
purl	neuloa metallilangalla
purl	metalliputkilanka
purl	reunustaa metallilangalla
purl	kohista

purloin	varastaa

purport	merkitys
purport	tarkoitus
purport	tarkoittaa
purport	väittää

purpose	aikoa
purpose	tarkoitus
purpose	tarkoittaa
purpose	pyrkimys

purr	kehräys
purr	kehrätä

purse	mutristaa
purse	rahapussi
purse	rahavarat
purse	kukkaro
purse	palkintorahat

pursue	jahdata
pursue	jatkaa käsittelyä
pursue	tavoitella
pursue	toteuttaa

purvey	tarjota

push	lähestyä
push	näppäin
push	mainostaa
push	myydä huumeita
push	ajaa tarmokkaasti
push	tunkeutua
push	työntyä
push	työntää
push	työntö
push	pinnistää
push	painostaa
push	paine
push	painaa
push	ponnistella
push	into
push	eteneminen

put	laittaa
put	sijoittaa
put	saattaa
put	saada
put	sanoa
put	myyntioptio
put	asettaa
put	panna
put	ilmaista

putrefy	mädäntyä
putrefy	mädätä

putt	puttaus
putt	putata

putter	rassata
putter	puttaaja
putter	putteri
putter	puuhastella
putter	puuhata

putty	silote
putty	kitti
putty	kitata

puzzle	kummastuttaa
puzzle	arvoitus
puzzle	palapeli

quadruple	neljän ryhmä
quadruple	nelinkertainen määrä
quadruple	nelinkertainen
quadruple	nelinkertaistua
quadruple	neliosainen

quadruplicate	neljänä kappaleena
quadruplicate	nelinkertaistaa
quadruplicate	neliosainen

quaff	ryypätä
quaff	ryyppy
quaff	kulaus

qualify	kuvata
qualify	kelpuuttaa
qualify	määritellä
qualify	määrittää
qualify	pätevöityä
qualify	pätevöittää

quantify	määrittää kvantiteetti
quantify	määrittää

quarantine	karanteeni
quarantine	eristää
quarantine	pitää karanteenissa

quarry	saalis
quarry	louhia
quarry	louhimo

quarter	varttitunti
quarter	vetää neljään osaan
quarter	neljännes-
quarter	neljänneslukuvuosi
quarter	neljännesnaula
quarter	neljännesvuosi
quarter	neljännesdollari
quarter	neljännes
quarter	jakaa neljään osaan
quarter	kaupunginosa
quarter	majoittaa
quarter	ilmansuunta
quarter	armo
quarter	ahteri
quarter	taho
quarter	takale
quarter	paloitella
quarter	pääilmansuunta

quash	kumota
quash	tukahduttaa

quaver	väristä
quaver	soittaa vuorotellen ylä- tai alapuolella olevan sävelen kanssa
quaver	kahdeksasosanuotti
quaver	tremolo
quaver	laulaa vuorotellen ylä- tai alapuolella olevan sävelen kanssa

queen	rouva
queen	kaljurotta
queen	kuningatar
queen	tulla kuningattareksi
queen	tehdä sotilaasta kuningatar
queen	hinttari

queer	kumma
queer	estää
queer	hintti
queer	homoseksuaalinen
queer	panna hankalaan tilanteeseen

quell	voittaa
quell	saada loppumaan
quell	tukahduttaa

quench	sammuttaa
quench	karkaista
quench	tukahduttaa
quench	lannistaa

query	kysellä
query	kysely

question	kysyminen
question	kysymys
question	kysyä
question	kysellä
question	kyseenalaistaa
question	esitys

quick-freeze	pakastaa

quicken	nopeuttaa
quicken	kiihtyä
quicken	kiihdyttää
quicken	elvyttää
quicken	elävöityä
quicken	herättää eloon

quiet	rauhallisesti
quiet	rauhoittaa
quiet	äänetön
quiet	tyyni
quiet	tyyneys
quiet	hillitty
quiet	hiljentyä
quiet	hiljainen
quiet	hiljaisuus

quieten	tyyntyä
quieten	hiljentää
quieten	hyssyttää

quilt	täkki
quilt	ommella

quit	jättää sikseen
quit	antaa periksi
quit	lakata
quit	lopettaa
quit	lähteä pois

quiver	viini
quiver	vapina
quiver	väristä
quiver	värähdys
quiver	nuolikotelo
quiver	tykyttää
quiver	tärinä

quiz	kuulustelu
quiz	kysely
quiz	koetella
quiz	tutkia
quiz	testata

quote	noteerata
quote	siteerata
quote	sitaatti
quote	mainita
quote	lainausmerkki

race	ränni
race	rotu
race	kiitää
race	kilpailla
race	kilpailuttaa
race	kilpailu
race	potkurivirta
race	alalaji
race	ajaa vauhdilla

rack	venytyspenkki
rack	vaivata
rack	rinta
rack	raastaa
rack	häkki
rack	niska
rack	naulakko
rack	kulkea tasakäyntiä
rack	kidutuspenkki
rack	kiduttaa
rack	lentää
rack	laskea
rack	sitoa
rack	tuho
rack	työstää
rack	teline
rack	tasakäynti
rack	purjehtia
rack	piinata

radiate	levittäytyä
radiate	säteillä

radio	radio-
radio	radioida
radio	radio

raffle	arpoa
raffle	arpajaiset

raft	kulkea lautalla
raft	lautta
raft	lautata
raft	tehdä lautta
raft	paljon

rag	vinoilu
rag	rätti
rag	rääkätä
rag	rag
rag	hyväntekeväisyystempaus
rag	nälviä
rag	nuhdella
rag	soittaa ragtimea
rag	tabloidi
rag	ärsyttää
rag	murentaa

raid	vallata
raid	romahdutusyritys
raid	ryöstää
raid	tunkeutua
raid	tyhjentää
raid	tehdä ratsia
raid	ylläkkö

rail	vetää uistinta
rail	valittaa
rail	rantakana
rail	raiteet
rail	rautatie
rail	kuljettaa rautateitse
rail	kiskottaa
rail	kaide
rail	tanko
rail	matkustaa junalla
rail	parjata
rail	aidata
rail	aidoittaa
rail	aita

railroad	vetää rautatietä
railroad	raide
railroad	rautatie
railroad	hoputtaa
railroad	kuljettaa rautateitse

rain	sade
rain	sataa

raise	värvätä
raise	viljellä
raise	räyhätä
raise	herättää
raise	hankkia
raise	nostattaa
raise	nostaa ylös
raise	nostaa
raise	nosto
raise	nousu
raise	korotus
raise	korottaa
raise	kohottaa
raise	kerätä
raise	kasvattaa
raise	esittää
raise	synnyttää
raise	saada aikaan
raise	tehostaa
raise	pystyttää
raise	palkankorotus
raise	ylentää

rake	haravoida
rake	harava
rake	kallistuma
rake	lukaista
rake	elostelija
rake	sukia
rake	tasoittaa
rake	pyyhkiä
rake	pyyhkäistä

rally	vilkastua
rally	järjestäytyminen
rally	ralli
rally	härkkiä
rally	kokoontuminen
rally	koota
rally	toipuminen
rally	palloralli

ram	juntta
ram	tunkea
ram	törmätä
ram	takoa
ram	taivuttaa
ram	pässi

ramify	haaraantua
ramify	haarautua

ramp	Allium tricoccum
ramp	rönsyillä
ramp	riehua
ramp	rampittaa
ramp	ramppi
ramp	rakentaa ramppi jhk
ramp	nousta takajaloilleen
ramp	lentokoneportaat
ramp	pauhata

range	vuorijono
range	valikoima
range	vaihdella
range	vaellella
range	vaeltaa
range	järjestää riviin
range	rajat
range	kulkea
range	kantaa
range	kantama
range	liikkua
range	liesi
range	laiduntaa
range	laidunalue
range	etäisyys
range	ulottua
range	asettaa
range	ampumarata
range	arvojoukko

rank	villiintynyt
rank	jäsenkunta
rank	rehottava
rank	rivit
rank	rivi
rank	ilmiselvä
rank	lukeutua
rank	erittäin huomiotaherättävä
rank	erittäin silmiinpistävä
rank	sijoittaa
rank	olla korkeampiarvoinen
rank	muheva
rank	pistävä
rank	asema

ransack	ryöstää
ransack	penkoa

ransom	vapauttaminen
ransom	lunnaat
ransom	maksaa lunnaat

rant	vaahdota
rant	paasaus
rant	paasata

rap	räpätä
rap	rap
rap	näpytellä
rap	näpäys
rap	napauttaa
rap	koputus
rap	kritiikki
rap	moittia
rap	moite
rap	arvostella
rap	arvostelu

rape	rapsi
rape	raiskaus
rape	raiskata
rape	hävitys

rarefy	hienostaa
rarefy	ohentaa
rarefy	ohentua

rase	hävittää

rasp	rohina
rasp	raspi
rasp	raspata
rasp	kähistä

rat	valkki
rat	juoruta
rat	rotta
rat	rikkoa lakkoa
rat	käyttää valkkia
rat	metsästää rottia
rat	pettää toverinsa
rat	palkata rikkureita

rate	vauhti
rate	hinta
rate	nopeus
rate	taso
rate	tahti
rate	olla arvoinen
rate	aste
rate	arvioida

ratify	vahvistaa

ration	säännöstellä
ration	osuus
ration	annos

rationalize	vähentää
rationalize	järkeistää
rationalize	rationaalistaa
rationalize	rationalisoida

rattle	rämistellä
rattle	helisyttää
rattle	helistin
rattle	kolistella
rattle	kolina
rattle	kalistin
rattle	kalistaa
rattle	kalina

ravage	hävitys
ravage	hävittää

rave	reivit
rave	reivata
rave	teknobileet
rave	osallistua reiveihin
rave	paasata
rave	ylistys
rave	ylistää

ravel	sekoittaa
ravel	purkauma
ravel	purkaa

ravish	raiskata
ravish	hurmata

ray	re
ray	rausku
ray	laitakukka
ray	eväruoto
ray	säteillä
ray	säde
ray	suihku

raze	tuhota

razor	partaveitsi
razor	ajaa parta

re-address	lähettää edelleen

re-afforest	metsittää

re-count	+?

re-cover	+?

re-create	jäljentää
re-create	luoda uudelleen

re-elect	+?

re-emphasize	painottaa uudelleen

re-enter	saapua uudelleen

re-establish	+?

re-evaluate	+?

re-examine	kuulla uudelleen

re-form	+?

re-join	+?

re-supply	+?

reach	vaikutusala
reach	venyttäminen
reach	nousta
reach	kantama
reach	kurkottaa
reach	saavuttaa
reach	saapua
reach	tavoittaa
reach	toimintasäde
reach	ponnistella
reach	ulottua

reactivate	aktivoida uudestaan

read	kuulua
read	koe-esiintyä
read	lukea
read	lukeminen
read	selittää
read	tulkita
read	opiskella
read	osoittaa
read	ymmärtää

readjust	säätää uudestaan
readjust	sopeutua uudestaan

readmit	hyväksyä uudelleen
readmit	ottaa uudelleen

ready	valmiina
ready	valmis
ready	käden ulottuvilla
ready	käteinen
ready	laittaa
ready	terävä
ready	panna kuntoon

reaffirm	vakuuttaa uudestaan

realign	ryhmittää uudelleen

realize	realisoida
realize	hankkia
realize	tajuta
realize	täydentää
realize	toteuttaa

reanimate	elävöittää

reap	saada
reap	poimia

reappoint	+?

reappraise	arvioida uudelleen

rear	jälkijoukko
rear	nousta takajaloilleen
rear	kasvattaa
rear	kohota korkealle
rear	selusta
rear	taka-
rear	takaosa
rear	takamus
rear	pystyttää

rearm	varustaa uudelleen
rearm	aseistaa

rearrange	järjestää uudelleen

reason	järki
reason	järkeillä
reason	järkevyys
reason	syy
reason	päätellä
reason	perustella
reason	perustelu
reason	peruste

reassemble	koota uudelleen

reassert	varmistaa

reassess	arvioida uudestaan

reassign	siirtää

reassume	+?

reassure	vakuutella
reassure	vakuuttaa
reassure	tyynnyttää

reattribute	syyttää edelleen

rebind	sitoa uusiin kansiin

rebound	kimpoilla
rebound	korvike
rebound	elpyä
rebound	takaisku
rebound	ottaa levypallo

rebuff	kieltäytyminen
rebuff	torjunta
rebuff	torjuminen
rebuff	torjua

rebuild	rakentaa uudelleen

rebuke	nuhde
rebuke	moittia

rebut	kiistää

recalculate	laskea uudelleen

recall	kutsua takaisin
recall	kotiinkutsu
recall	takaisinkutsu
recall	muistaa
recall	muistella
recall	muisteleminen
recall	muistuttaa
recall	palautuspyyntö
recall	palauttaa ajatuksistaan
recall	perääntymiskäsky
recall	poistaa myynnistä

recant	kieltää

recap	käydä läpi
recap	tiivistelmä
recap	uudelleen pinnoitettu rengas

recapitulate	kerrata
recapitulate	tehdä yhteenveto
recapitulate	toistaa kehitysvaihteet

recapture	kokea uudelleen
recapture	saada takaisin
recapture	takaisinottaminen
recapture	ottaa kiinni
recapture	ottaa takaisin
recapture	pidätys

recast	vaihtaa roolia
recast	valaa uudestaan

receipt	vastaanottaminen
receipt	kuitata
receipt	kuitti
receipt	kirjoittaa kuitti

receive	vastaanottaa
receive	hyväksyä
receive	nauttia
receive	saada osakseen
receive	saada
receive	ottaa vastaan

recentralize	+?

recess	välitunti
recess	keskeyttäminen
recess	lahdelma
recess	loveta
recess	syvennys
recess	pitää tauko
recess	upottaa

reciprocate	liikuttaa edestakaisin
reciprocate	tehdä vastapalvelus
reciprocate	antaa vastalahja

recite	lausua
recite	luetella

reckon	laskea
reckon	luottaa
reckon	luulla
reckon	ottaa huomioon
reckon	arvella

reclaim	hyödyntää
reclaim	noutaa
reclaim	kierrättää
reclaim	kesyttää
reclaim	korjata

reclassify	luokitella uudestaan

recline	nojata
recline	kallistua
recline	laskeutua
recline	lepuuttaa
recline	loikoa

recognize	hyväksyä
recognize	nähdä
recognize	käsittää
recognize	tunnistaa
recognize	tunnustaa
recognize	tervehtiä
recognize	antaa tunnustusta

recollect	muistaa

recommend	suositella
recommend	olla kunniaksi
recommend	puhua puolestaan

recommit	tehdä uudelleen
recommit	palauttaa takaisin
recommit	palauttaa valiokuntaan

recompense	hyvittää
recompense	hyvitys
recompense	korvaus

reconcile	saada aikaan sovinto
reconcile	sovittaa
reconcile	sovitella
reconcile	alistua

recondition	kunnostaa

reconnoitre	tiedustella

reconsecrate	pyhittää uudelleen

reconsider	harkita uudelleen
reconsider	ottaa uudelleen esille

reconstruct	rakentaa uudelleen
reconstruct	ennallistaa
reconstruct	uudelleenkouluttaa

reconvict	tuomita uudelleen

record	rikosrekisteri
record	rekisteri
record	rekisteröidä
record	nauhoittaa
record	näyttää
record	ennätys
record	saldo
record	säilyttää jälkipolville
record	tallenne
record	äänilevy
record	ansioluettelo
record	asiakirja-aineisto

recount	kertoa
recount	laskea uudelleen
recount	tarkistuslaskenta

recoup	saada takaisin
recoup	maksaa takaisin
recoup	pidättää

recover	verhoilla uudelleen
recover	voittaa takaisin
recover	käyttää uudelleen
recover	elpyä
recover	saada takaisin
recover	toipua

recreate	huvitella
recreate	herättää henkiin
recreate	kiihottaa
recreate	luoda uudelleen

recruit	värvätä
recruit	palkata
recruit	pestata
recruit	alokas

rectify	rektifioida
rectify	tasasuunnata
rectify	oikaista
rectify	puhdistaa

recuperate	virkistyä
recuperate	saada takaisin
recuperate	tointua
recuperate	parantua

recurve	kääntyä takaisin

recycle	kierrättää
recycle	toistua

redact	lausua
redact	toimittaja
redact	toimittaa

redden	punertua
redden	punata
redden	punastua

redecorate	kunnostaa

redeem	lunastaa
redeem	maksaa takaisin
redeem	palauttaa

redefine	määrittää uudelleen

redeploy	siirtää

redesign	suunnitella uudelleen

redevelop	rakentaa uudestaan
redevelop	saneerata
redevelop	muotoilla uudelleen

rediscover	löytää uudelleen

redistribute	jakaa uudelleen

redline	hylätä
redline	syrjiä

redo	uusia

redouble	kiihtyä
redouble	moninkertaistua
redouble	moninkertaistaa

redraw	+?

redress	hyvittää
redress	korvaus
redress	oikaisu

reduce	vähentää
reduce	redusoida
reduce	keittää kokoon
reduce	laihduttaa
reduce	leikata
reduce	supistaa
reduce	madaltaa
reduce	pakottaa
reduce	puoliutua
reduce	pienentää
reduce	pelkistyä
reduce	pelkistää
reduce	alentaa
reduce	alistaa
reduce	asettaa sijoilleen

reduplicate	kahdentua
reduplicate	kopioida

reef	riutta
reef	reivi
reef	reivata
reef	lyhentää
reef	madaltaa

reel	rulla
reel	reel-musiikki
reel	reel
reel	horjua
reel	hoippua
reel	kansantanssi
reel	kelata
reel	kela
reel	pyörähdellä

reface	koristaa uudelleen
reface	päällystää uudelleen

refashion	uudistaa

refer	viitata
refer	kutsua
refer	lukea kuuluvaksi
refer	lähettää
refer	tarkistaa jstak
refer	tarkoittaa
refer	ohjata

referee	välitystuomari
referee	välimies
referee	kriitikko
referee	erotuomari
referee	tuomita
referee	arvioida

refill	reseptin uusiminen
refill	täyttää uudelleen
refill	täyte

refinance	rahoittaa uudelleen

refine	jalostaa
refine	hioa
refine	kohentaa
refine	parannella
refine	parantaa
refine	puhdistaa

refit	kunnostus
refit	kunnostaa

reflate	elvyttää
reflate	elpyä
reflate	täyttää uudelleen

reflect	heijastua
reflect	heijastaa
reflect	kuvastaa
reflect	miettiä
reflect	peilata

refloat	asettaa kellumaan

refocus	keskittyä uudelleen
refocus	keskittää uudelleen
refocus	tarkentaa uudelleen

reforest	metsittää uudelleen

reform	jalostaa
reform	parannus
reform	parantaa
reform	uudistus
reform	uudistua
reform	uudistaa

reformulate	muotoilla uudelleen

refract	taitaa
refract	taittua
refract	määrittää taittokyky

refresh	virkistää
refresh	petrata

refrigerate	jäähdyttää
refrigerate	pakastaa

refuel	tankata

refund	hyvittää
refund	palautus

refurbish	panna kuntoon

refurnish	kalustaa uudelleen

refuse	ruoanjätteet
refuse	kieltäytyä
refuse	kieltää
refuse	torjua

refute	kumota

regain	saada takaisin

regale	kestittää

regard	huomio
regard	katsella
regard	kunnioitus
regard	kiinteä katse
regard	koskettaa
regard	luottamus
regard	liittyä
regard	suhde
regard	terveiset
regard	arvioida

regenerate	regeneroida
regenerate	kasvaa uudestaan
regenerate	kasvattaa uudestaan
regenerate	luoda uudelleen
regenerate	luoda uudestaan
regenerate	elvyttää
regenerate	uudistua
regenerate	uudistaa
regenerate	uudentua
regenerate	uudestisyntynyt
regenerate	uudestisyntyä

regiment	rykmentti
regiment	muodostaa rykmentiksi
regiment	määrätä rykmenttiin
regiment	pitää kurissa

register	venttiili
register	rekisteri
register	rekisteröityä
register	rekisteröidä
register	huomata
register	hormi
register	näyttää
register	näkyä
register	kassakone
register	kirjata
register	kirjata nimensä
register	ilmoittautua
register	luettelo
register	tulla ymmärretyksi
register	mennä perille
register	merkitä
register	uunin pelti

regret	valittaa
regret	kaivata
regret	surra
regret	suru
regret	olla pahoillaan

regroup	järjestää uudelleen
regroup	järjestää rivit uudelleen
regroup	ryhmittää uudelleen

regularize	johdonmukaistaa
regularize	säännönmukaistaa
regularize	säännöllistää

regulate	varjostaa ääntä
regulate	rajoittaa ääntä
regulate	hallita
regulate	säädellä
regulate	säätää äänenpainetta
regulate	säännellä

regum	+?

regurgitate	virrata
regurgitate	syöksyä
regurgitate	oksentaa

rehabilitate	kuntoutua
rehabilitate	kuntouttaa
rehabilitate	palauttaa

rehash	vatvoa
rehash	jauhaa
rehash	toistaa
rehash	toistaminen

rehear	kuulla uudelleen

rehearse	harjoitella

rehouse	ympäröidä uudelleen

reignite	sytyttää uudelleen

reimburse	hyvittää
reimburse	maksaa takaisin

reimpose	määrätä uudelleen

rein	hillitä
rein	ohjakset
rein	ohjas
rein	pysäyttää
rein	pidellä ohjaksista

reincarnate	jälleensyntynyt
reincarnate	reinkarnoitunut
reincarnate	synnyttää uudelleen
reincarnate	syntyä uudestaan
reincarnate	uudelleensyntynyt

reindict	+?

reinforce	vahvistaa
reinforce	tukea

reinstall	asentaa uudelleen

reinstate	palauttaa
reinstate	asettaa jälleen

reinstitute	+?

reinsure	jälleenvakuuttaa
reinsure	lisävakuuttaa

reintegrate	yhdistää uudelleen

reinterpret	tulkita uudelleen

reintroduce	esitellä uudelleen

reinvent	luoda uudelleen

reinvest	+?

reinvigorate	elvyttää

reissue	julkaista uudelleen
reissue	uudelleenjulkaisu

reiterate	kerrata

reject	hylätä
reject	hylkiö
reject	hylkiä
reject	torjua
reject	moittia

rejig	pistää uusiksi

rejoice	iloita

rejoin	liittyä takaisin
rejoin	tiuskaista

rejuvenate	nuorentua
rejuvenate	nuorentaa
rejuvenate	tuoda eloa
rejuvenate	muuttaa muotoa

rekindle	sytyttää uudestaan
rekindle	saada uudelleen syttymään

relate	liittyä
relate	liittää
relate	selostaa
relate	tulla toimeen
relate	olla yhteydessä
relate	yhdistää

relax	rentoutua
relax	rentouttaa
relax	hellitä
relax	lieventyä
relax	lieventää
relax	löysätä

relay	välittää
relay	viesti
relay	releoida
relay	rele
relay	lähetys
relay	uudet eläimet
relay	uudet miehet

release	vapautuspäätös
release	vapautus
release	vapauttaa
release	vapauttaminen
release	vuotaminen
release	julkaisu
release	julkaista
release	laskea ulos
release	laukaisin
release	lopetus
release	purkaminen
release	päästää irti
release	päästää vapaaksi
release	poismeno

relegate	delegoida
relegate	karkottaa maasta
relegate	luokitella
relegate	alentaa

relieve	varastaa
relieve	vapauttaa
relieve	helpottaa
relieve	lieventää
relieve	parantaa
relieve	pelastaa

reline	vuorata uudelleen
reline	reunustaa uudelleen

relinquish	luopua
relinquish	päästää irti

relish	nauttia jstk
relish	into
relish	maku
relish	mauste

relive	kokea uudelleen

relocate	sijoittaa uudelleen
relocate	muuttaa

remain	jäädä jäljelle
remain	jäädä
remain	olla jäljellä
remain	pysyä
remain	pysytellä

remake	tehdä uudelleen
remake	uusi versio

remand	vangita
remand	tutkintavankeuteen palauttaminen
remand	palauttaa

remark	huomio
remark	huomautus
remark	huomauttaa
remark	kommentoida

remarry	avioitua uudelleen

remedy	helpottaa
remedy	hoitokeino
remedy	korjata
remedy	korjaus

remember	muistaa

remilitarize	militarisoida uudelleen

remind	muistuttaa

remit	vapauttaa
remit	vastuualue
remit	lieventyä
remit	siirtää tuonnemmaksi
remit	maksaa
remit	palautus
remit	palauttaa
remit	antaa anteeksi

remodel	remontoida
remodel	muokata uudestaan

remould	valaa muottiin
remould	pinnoittaa

remount	järjestää ratsu
remount	nousta uudelleen satulaan
remount	kiinnittää uudelleen
remount	uusi ratsu

remove	raivata tieltään
remove	raivata
remove	kaikota
remove	irrottaa
remove	lähteä
remove	erottaa
remove	muuttaa
remove	poistaa
remove	askel

remunerate	palkita

rename	nimetä uudelleen
rename	nimetä uudestaan

rend	repiä rikki

render	julistaa
render	rapata
render	kääntää
render	luovuttaa
render	esittää
render	sulattaa
render	suoda
render	tarjota
render	tulkata
render	tehdä jstak jtak
render	antaa
render	antaa takaisin

renegotiate	järjestellä uudelleen
renegotiate	neuvotella uudelleen

renew	uudistaa
renew	uusia

renounce	hylätä
renounce	kieltäytyä tunnustamasta
renounce	luopua
renounce	erota

renovate	kunnostaa
renovate	entisöidä

rent	vuokrata
rent	vuokra
rent	repiä rikki
rent	repiminen
rent	repeämä
rent	maankorko

reoffer	+?

reopen	avata uudelleen

reorganize	järjestäytyä uudelleen
reorganize	järjestää uudelleen

reorient	suunnata uudelleen
reorient	suunnistaa uudelleen

reorientate	suunnistaa uudelleen

repackage	+?

repaint	maalata uudelleen

repair	vakipaikka
repair	kunto
repair	korvata
repair	korjata
repair	korjaus
repair	mennä

repass	+?

repatriate	kotiuttaa
repatriate	kotimaahan palannut
repatriate	palauttaa kotimaahan

repay	vastata
repay	hyvittää
repay	maksaa takaisin

repeal	kumoaminen
repeal	kumota

repeat	kerrata teema
repeat	kerrata
repeat	toistaa
repeat	toistua
repeat	uusinta

repel	herättää vastenmielisyyttä
repel	kiistää
repel	inhottaa
repel	torjua

repent	katua
repent	murehtia

replace	vaihtaa
replace	korvata uudella
replace	korvata
replace	panna takaisin

replant	istuttaa uudelleen

replaster	+?

replay	soittaa uudelleen
replay	toistaa
replay	pelata uudelleen
replay	uusinta

replenish	täydentää

replicate	jäljentää
replicate	taittaa kaksin kerroin
replicate	toistaa

reply	vastine
reply	vastaus
reply	vastata

repoint	saumata

report	raportointi
report	raportoida
report	raportti
report	ilmoittautua
report	ilmoittaa
report	tutkimus
report	todistus
report	maine
report	pamaus
report	antaa selonteko

repose	laittaa
repose	levollisuus
repose	levätä
repose	lepo
repose	olla
repose	maata
repose	panna
repose	asettaa

repossess	ottaa haltuun
repossess	ottaa takaisin haltuunsa

reposition	laittaa eri asentoon
reposition	säilytys
reposition	asettaa paikalleen

repot	istuttaa

reprehend	moittia

represent	vastata
represent	kuvata
represent	ilmaista
represent	esittää
represent	edustaa
represent	olla
represent	merkitä

repress	tukahduttaa
repress	torjua

reprieve	lykkäys
reprieve	armonaika
reprieve	armahtaa

reprimand	nuhdella
reprimand	nuhteet
reprimand	moittia

reprint	eripainos
reprint	painaa uudelleen
reprint	uusintapainos

reproach	häpeä
reproach	syyttää
reproach	moite

reprobate	hylätä
reprobate	hulttio
reprobate	tuomita
reprobate	paatunut

reproduce	kopioida
reproduce	lisääntyä
reproduce	toistaa
reproduce	pursuta

reproof	nuhdella
reproof	moite

reprove	moittia

repudiate	hylätä
repudiate	kiistää
repudiate	torjua

repulse	etoa
repulse	torjunta
repulse	torjua

repurchase	takaisinmaksu

repute	maine
repute	pitää

request	pyytää
request	pyyntö

require	vaatia

requisition	hakemuskaavake
requisition	tilata
requisition	määrätä
requisition	määräys
requisition	pakkoluovutus
requisition	pakko-otto

requite	palauttaa

reread	lukea uudelleen

reroute	+?

rerun	näyttää uudelleen
rerun	laittaa tekemään uudelleen
rerun	pyrkiä uudelleen
rerun	uusinta
rerun	uusia

reschedule	siirtää

rescind	peruuttaa

rescue	pelastus
rescue	pelastaa

research	tutkimus
research	tutkia

reseat	vaihtaa istuin
reseat	ohjata eri istumapaikkaan
reseat	uusia istumapaikat

reseed	jälkikylvää
reseed	siementää

resell	jälleenmyydä

resemble	olla samankaltainen

resent	olla pahoillaan
resent	olla närkästynyt
resent	olla katkera

reserve	varastot
reserve	varata
reserve	varaus
reserve	vaihtopelaaja
reserve	reservaatti
reserve	reservi
reserve	säästää
reserve	säädyllisyys
reserve	tilata

reset	nollata
reset	nollaaja
reset	asettaa uudelleen
reset	asettaa

resettle	muuttaa

reshape	muotoilla uudelleen
reshape	uudistaa

reshuffle	järjestää uudelleen
reshuffle	sekoittaa uudelleen
reshuffle	uusi sekoitus

resign	jättää
resign	erota
resign	tyytyä

resist	vastustaa
resist	hylkiä
resist	tehdä vastarintaa
resist	panna hanttiin

resold	+?

resole	puolipohjata

resolve	ratkaista
resolve	erottaa
resolve	selvittää
resolve	sekoittaa
resolve	tehdä päätös
resolve	määrätietoisuus
resolve	päätös
resolve	päättää

resonate	resonoida
resonate	herättää vastakaikua

resound	kajahdella
resound	kajauttaa

respect	kunnioitus
respect	kunnioittaa
respect	kunnioittaminen
respect	suhde
respect	arvonanto

respite	hengähdystauko
respite	lykätä
respite	tauko

respond	vastata
respond	reagoida

rest	jäädä
rest	lepuuttaa
rest	lepo
rest	levätä
rest	loput
rest	tauko
rest	tuki
rest	olla tauolla
rest	olla
rest	asettaa

restart	aloittaa uudelleen
restart	aloittaa uudestaan

restate	ilmaista uudelleen

restock	hankkia täydennystä

restore	entisöidä
restore	saattaa voimaan uudelleen
restore	palauttaa

restrain	hillitä
restrain	estää
restrain	pitää paikoillaan
restrain	pidätellä

restrict	rajoittaa
restrict	tarkentaa
restrict	asettaa rajoituksia

restructure	rakentaa uudelleen

resume	jatkaa
resume	tiivistelmä
resume	tehdä yhteenveto
resume	ottaa takaisin
resume	palata
resume	ansioluettelo

resurface	nousta pinnalle
resurface	ilmestyä takaisin
resurface	päällystää uudelleen

resurrect	herättää henkiin
resurrect	herätä henkiin

resuscitate	elpyä
resuscitate	elvyttää

ret	liottaa

retail	myydä vähittäin
retail	myynti

retain	säilyttää
retain	muistaa
retain	pitää

retake	vallata takaisin
retake	ottaa uusiksi
retake	ottaa uudelleen
retake	uusintaotto
retake	uusia

retard	vähä-älyinen
retard	viivästyä
retard	hidastaa

retell	kirjoittaa uudelleen
retell	kertoa uudelleen
retell	esittää

rethink	muuttaa mieltään
rethink	uudelleenharkinta

reticulate	verkkomainen
reticulate	verkkouttaa
reticulate	jakaa verkkokuvioon

retire	vetää pois
retire	vetäytyä
retire	jäädä eläkkeelle
retire	heittää pois
retire	mennä levolle
retire	päästää eläkkeelle
retire	päättää ura
retire	perääntyä
retire	polttaa

retool	uusia kalusto
retool	uudistaa

retort	kipakka vastaus
retort	tislauspullo
retort	tiuskaista

retouch	värjätä
retouch	retusoida
retouch	parannella

retrace	jäljentää
retrace	jäljittää

retract	vetää sisään
retract	vetää
retract	vetäytyä
retract	perua

retransmit	lähettää uudelleen

retread	kuvioida uudelleen
retread	uudistaa
retread	uudelleen kuvioitu rengas

retreat	vetäytyä
retreat	vetäytyminen
retreat	vetääntyä
retreat	lähteä pois
retreat	lipunlasku
retreat	pakopaikka
retreat	piilopaikka
retreat	perääntyä
retreat	perääntymismerkki

retrench	leikata
retrench	säästää

retrieve	hakea
retrieve	noutaa
retrieve	saada takaisin
retrieve	palauttaa mieleensä

retrofit	jälkikäteisasennus
retrofit	asentaa jälkikäteen

return	valita uudelleen
return	vastata
return	veroilmoitus
return	julistaa
return	rivinvaihto
return	tuottaa
return	tuotto
return	palata
return	palautus
return	palauttaa
return	palaute
return	paluu
return	uusiutuminen
return	antaa takaisin samalla mitalla

reunite	tavata jälleen toisensa
reunite	yhdistyä uudelleen

rev	kiihdyttää kierroksia
rev	kierroksia

revalue	revalvoida

revamp	korjata
revamp	parannella

reveal	tuoda ilmi
reveal	paljastaa

revenge	kostaa
revenge	kosto

reverberate	heijastua
reverberate	heijastaa
reverberate	kaikua
reverberate	kajahdella
reverberate	kuumentaa
reverberate	singahtaa

revere	kunnioittaa
revere	käänne
revere	arvostaa

reverence	kunnioitus
reverence	kunnioittaa
reverence	syvä kunnioitus

reverse	vaihtaa päinvastaiseksi
reverse	vastoinkäyminen
reverse	vastakkainen
reverse	reverse
reverse	kääntäminen
reverse	kääntää nurin päin
reverse	kääntöpuoli
reverse	käänteisyys
reverse	takaisku
reverse	taaksepäin
reverse	päinvastainen
reverse	peruutus-
reverse	peruutusvaihde
reverse	peruuttaa

review	revisio
review	revyy
review	katselmus
review	kertaus
review	tarkastus
review	tarkastaa
review	tarkistus
review	muistella
review	parantaa
review	arviointi
review	arvioida
review	arvostella
review	arvostelu

revile	herjata

revise	muokata
revise	muokkaaminen
revise	parannella

revisit	käydä taas

revitalize	kehittää
revitalize	elävöittää

revive	virota
revive	elvyttää
revive	elpyä
revive	elävöittää

revivify	elävöittää

revoke	virhe
revoke	rikkoa jk
revoke	purkaa

revolt	kapinointi
revolt	kapinoida
revolt	iljettää
revolt	ällöttää

revolutionize	kumota
revolutionize	innostaa vallankumoukseen
revolutionize	mullistaa

revolve	pyörittää
revolve	pyöriä

reward	tukea
reward	palkkio
reward	palkka
reward	palkinto
reward	palkita

rewire	uusia sähköjohdot

reword	muotoilla toisin

rework	käyttää uudelleen

rewrite	muokata
rewrite	muokattu versio

rhyme	riimittää
rhyme	riimi
rhyme	loppusoinnutus
rhyme	muodostaa loppusointu

rib	vahvistuskaari
rib	virkata resoria
rib	grillikylki
rib	ruode
rib	härnäys
rib	härnätä
rib	kiusoitella
rib	kylkiluu
rib	suoni

rick	venähdys
rick	niksauttaa
rick	koota keoksi
rick	koota suovaksi
rick	suova

ricochet	kimmahdus
ricochet	sinkoutua

rid	vapauttaa jk jsatk

riddle	ratkaista arvoitus
riddle	hämmentää
riddle	seula
riddle	seuloa
riddle	täyttää
riddle	puhua arvoituksellisesti
riddle	arvoitus

ride	vedättää
ride	jatkaa
ride	ratsastaa
ride	riippua
ride	retki
ride	nousta
ride	kellua
ride	kulkea
ride	ivata
ride	laite
ride	edetä
ride	olla ankkurissa
ride	matkustaa
ride	ajaa
ride	astua

ridge	jatkua harjanteena
ridge	harjanne
ridge	harja
ridge	lapioida harjanteeksi
ridge	lapioida
ridge	louhia harjanteeksi
ridge	selänne
ridge	malka
ridge	aurata

ridicule	pitää pilkkanaan
ridicule	pilkkaaminen
ridicule	pilkka

riffle	korttipakan sekoitus
riffle	lepattaa
riffle	selailla
riffle	sekoittaa korttipakka
riffle	tehdä laineita
riffle	pieni laine

rifle	kivääri
rifle	penkoa
rifle	anastaa

rig	vääristellä
rig	rattaat
rig	rekka
rig	huiputus
rig	kamppeet
rig	kiinnittää
rig	kuteet
rig	laitteisto
rig	takiloida
rig	takila
rig	peukaloida

right	juuri
right	heti
right	hyvin
right	käännös oikealle
right	selvä
right	suoristua
right	suoristaa
right	suoraan
right	suora
right	sopiva
right	todella
right	oikein
right	oikeistolainen
right	oikeisto
right	oikealle
right	oikealla oleva
right	oikealla
right	oikeanpuoleinen
right	oikeassa
right	oikea käsi
right	oikea
right	oikeus
right	oikaista
right	otollinen
right	aivan

rile	sekoittaa
rile	ärsyttää

rim	vanne
rim	reunustaa
rim	reunus
rim	rengas
rim	korirengas
rim	laita
rim	pyöriä reunalla

rime	rimmata
rime	riimittää
rime	riimi
rime	huurre
rime	kuura

ring	rinki
ring	rengastaa
ring	rengas
ring	helinä
ring	kilistä
ring	kehä
ring	saartaa
ring	soittaa
ring	soida
ring	sormus
ring	sävy

rinse	huuhtoa
rinse	huuhtelu
rinse	huuhdella
rinse	sävytys
rinse	sävytesampoo

rip	veistää
rip	ratkeama
rip	ristiaallokko
rip	rietastelija
rip	repiä
rip	repäisy
rip	käydä kimppuun
rip	irstailija
rip	elostelija
rip	edetä tuhoisasti

ripen	kypsyä
ripen	kypsyttää

ripple	väre
ripple	saada väreilemään
ripple	sykintä
ripple	sorista

rise	nousu
rise	nousta ylös vuoteesta
rise	nousta kuolleista
rise	nousta seisomaan
rise	nousta vastaan
rise	nousta
rise	nouseminen
rise	korotus
rise	kohentua
rise	kohota
rise	kohoaminen
rise	syntyä

risk	vaara
risk	riski
risk	riskeerata
risk	ottaa riski

rival	vetää vertoja
rival	kilpailla
rival	kilpailija

rive	raastaa
rive	repiä

rivet	niitti
rivet	niitata
rivet	kiinnittää tarkkaavaisuutensa
rivet	temmata mukaansa

roam	vaellella

roar	nauraa äänekkäästi
roar	karjunta
roar	karjua
roar	karjaisu
roar	mellastaa
roar	ulvoa

roast	haukkua
roast	haukkuminen
roast	moite
roast	paisti
roast	paahto-
roast	paahtaa

rob	varastaa
rob	ryöstää

robe	kaapu
robe	pukeutua kaapuun
robe	pukea viittaan

rock	rock
rock	kivi
rock	karamelli
rock	keinuttaa
rock	keinua
rock	keinahdus
rock	tuki ja turva

roil	vaahdota
roil	sotkea

roll	vieritys
roll	vierittää
roll	vyöryä
roll	jyrinä
roll	jyristä
roll	filmirulla
roll	rahatukku
roll	rummunpärinä
roll	rullata
roll	rulla
roll	ryöstää
roll	huojua eteenpäin
roll	heitto
roll	kieriä
roll	kierähdys
roll	kaulita
roll	käärö
roll	kuohua
roll	keinua
roll	liikkua
roll	luettelo
roll	edetä
roll	sämpylä
roll	setelinippu
roll	olla käynnissä
roll	pyöriminen
roll	aaltoilla
roll	aalto

romance	romantiikka
romance	romantisoida
romance	romanssi
romance	rakkaustarina
romance	rakkausromaani
romance	kosiskella
romance	kuherrella

romanticize	romantisoida

roneo	monistaa

roof	katto
roof	kattaa
roof	yläraja

rook	huijata
rook	torni
rook	mustavaris

root	vartalo
root	juontaa juurensa
root	juuri
root	juurtua
root	juurruttaa
root	kantaisä
root	kaivaa esiin
root	sanajuuri

rope	flunitratsepaami
rope	köysi
rope	kiinnittää köydellä
rope	lassota

rose	roseviini
rose	ruusunpunainen
rose	ruusu
rose	nousta ylös vuoteesta
rose	nousta kuolleista
rose	nousta seisomaan
rose	nousta vastaan
rose	nousta
rose	kohentua
rose	kohota
rose	syntyä

rosin	hartsi
rosin	hangata

rot	virua
rot	roska
rot	mädäntyä
rot	mädätys
rot	mätäneminen

rotate	viljellä vuoroviljelynä
rotate	vuorotella
rotate	kiertää
rotate	kierrättää
rotate	kääntää
rotate	pyöriä

rouge	laittaa poskipunaa
rouge	poskipuna

rough	viimeistelemätön
rough	rosoinen
rough	kovasti
rough	kova
rough	karu
rough	karskisti
rough	karheikko
rough	karhea
rough	karkea
rough	kähisevä
rough	likimääräinen
rough	luonnostella
rough	myrskyinen

rough-dry	kuivata silittämättä

rough-house	kovistella

roughcast	rapata karkeasti
roughcast	rapata
roughcast	rappaus
roughcast	raakaluonnos
roughcast	muokata hahmotellen

roughen	karhentaa

round	viimeistellä
round	reisipala
round	kierros
round	kiertää
round	kierto
round	kaanon
round	kehä
round	lausua
round	erä
round	täyteläinen
round	piirittää
round	puola
round	pyöreä
round	pyöristyä
round	pyöristää
round	pyöristetty
round	ympäri
round	aplodit
round	ammus

rouse	havahtua
rouse	herätä
rouse	patistaa liikkeelle
rouse	yllyttää

rout	rökittää
rout	rökäletappio
rout	kaivertaa
rout	kaivaa
rout	löylyttää
rout	tehdä uurre
rout	mellastava ihmisjoukko

route	reitti
route	reitittää
route	lähettää

rove	kierrellä

row	riita
row	rivi
row	kerros
row	soutu
row	soutaa
row	peräkkäin

rub	hieroa
rub	hankaluus
rub	hankaus
rub	hangata

rubber	katteeton
rubber	kumittaa
rubber	kumikalossi
rubber	kumi

rubber-stamp	+?

rubberize	kautsuttaa

rubbish	roska
rubbish	teilata

ruck	kurtistua
ruck	kurttu
ruck	massa

ruddle	punoa
ruddle	punastua

rue	katua
rue	katu
rue	kaipaus
rue	tuoksuruuta
rue	pikkuängelmä

ruff	valtilla kaataminen
ruff	kaulus
ruff	iskeä
ruff	suokukko
ruff	myllynkivikaulus

ruffle	röyhelökaulus
ruffle	röyhelö
ruffle	hermostuttaa
ruffle	kahakka
ruffle	laskostaa
ruffle	suututtaa
ruffle	tehdä aaltoja
ruffle	panna väreilemään
ruffle	pörhistää
ruffle	pörhistellä
ruffle	pörröttää

ruin	viedä perikatoon
ruin	viedä taloudelliseen perikatoon
ruin	vietellä
ruin	raunioitua
ruin	raunioittaa
ruin	raunio
ruin	kukistuminen
ruin	syöstä turmioon
ruin	turmella
ruin	tuhoutuminen
ruin	tuho
ruin	pilata
ruin	perikato
ruin	ajaa konkurssiin
ruin	ajaa vararikkoon

rule	viivoittaa
rule	viivain
rule	valtakausi
rule	johtaa
rule	hallita
rule	herruus
rule	liittyä jhkin
rule	sääntö
rule	periaate
rule	antaa ratkaisu

rumble	jyrähtää
rumble	jyristä
rumble	jyrinä
rumble	joukkotappelu
rumble	istuin
rumble	murahdella

rummage	kirpputoritavara
rummage	penkoa
rummage	penkominen

rumor	huhuta
rumor	huhu

rumour	huhuta
rumour	huhu

rumple	rypistyä
rumple	nyrpistää
rumple	sekoittaa

run	viedä
run	virrata
run	valuminen
run	valta
run	vaalikampanja
run	vaihdella
run	jatkua
run	juoksukisa
run	juoksuttaa
run	juoksu
run	juosta pois
run	juosta
run	rientää
run	run
run	reissu
run	repeämä
run	haalistua
run	kaupata
run	kulkea
run	kestää
run	koe
run	kärsiä
run	käyttöaika
run	käydä läpi
run	liuta
run	liikkua yhdessä
run	liikkua
run	esiintyä
run	sarja
run	sulaa
run	suorittaa
run	tavata
run	tehdä peräkkäin
run	tehdä
run	toistaa
run	olla käynnissä
run	olla silmäpako
run	olla
run	matka
run	määrä
run	purjehtia myötätuuleen
run	purkautua
run	puro
run	pyöriä
run	pyörittää
run	pyrkiä
run	päästää vapaaksi
run	ulottua
run	ulottaa
run	ajaa takaa
run	ajaa
run	alkaa

rupture	revetä
rupture	repeämä
rupture	repeäminen

rush	vihvilä
rush	juoksuttaa
rush	rush
rush	ruuhka-
rush	ruuhka
rush	ryöppy
rush	hyökätä
rush	hoputtaa
rush	kiiruhtaa
rush	kiireellinen
rush	kiire
rush	edetä
rush	synnyttää
rush	syöksyä
rush	sävärit

rust	ruostuttaa
rust	ruostua
rust	ruostesieni
rust	ruosteenvärinen
rust	ruoste

rusticate	häätää takapajulaan
rusticate	karkottaa määräajaksi
rusticate	elää maalaiselämää
rusticate	maalaistaa

rustle	varastaa
rustle	haalia kokoon
rustle	kahista
rustle	kahina

rut	kiimassa oleminen
rut	kaivaa ura
rut	olla kiimassa
rut	ura

sabotage	sabotoida
sabotage	sabotaasi

sabre	tappaa sapelilla
sabre	leikata sapelilla
sabre	sapeli

sack	pussittaa
sack	pussi
sack	potkut
sack	naisten takki
sack	hävitys
sack	hävittää
sack	tasku
sack	antaa potkut
sack	voittaa
sack	verkkokeinu
sack	valkoviini
sack	säkkimekko
sack	säkillinen

sacrifice	tappio
sacrifice	myydä tappiolla
sacrifice	uhri
sacrifice	uhraus
sacrifice	uhrata

sadden	tulla surulliseksi
sadden	tehdä surulliseksi

saddle	rasittaa jkta
saddle	käskeä
saddle	selkä
saddle	satula
saddle	satuloida

safeguard	kulkulupa
safeguard	suojella
safeguard	suojatoimenpide

sail	purjehtia
sail	purjehdus
sail	purje

sallow	paju
sallow	kalpea
sallow	kalventaa

salt	höystää
salt	maustaa suolalla
salt	suolainen
salt	suolaisuus
salt	suolata
salt	suola
salt	silotella

salute	nostaa malja
salute	haista
salute	tervehtiä
salute	tervehdys
salute	tehdä kunniaa
salute	kunnianosoitus
salute	suorittaa kunnianosoitus

salvage	pelastaa
salvage	pelastaminen
salvage	pelastus
salvage	pelastettu tavara
salvage	ottaa talteen

salve	pelastaa
salve	balsami
salve	voidella salvalla
salve	salva

sample	näyte
sample	otos
sample	maistaa

sanctify	pyhittää

sanction	hyväksyminen
sanction	hyväksyntä
sanction	hyväksyä
sanction	lupa
sanction	laki
sanction	valtuuttaa

sand	hiekka
sand	hioa
sand	tarmo

sandblast	hiekkapuhallus
sandblast	hiekkapuhaltaa

sandpaper	hiekkapaperi
sandpaper	hioa hiekkapaperilla

sandwich	panna väliin
sandwich	voileipä

sanitize	puhdistaa
sanitize	siistiä

sap	pulikka
sap	nuija
sap	torvi
sap	ehdyttää
sap	kasvineste
sap	kaivaa

sate	syödä kylläiseksi

satiate	tehdä kylläiseksi
satiate	kylläinen

satirize	satirisoida

satisfy	täyttää
satisfy	tyydyttää

saturate	kyllästää
saturate	kastella

sauce	lisätä kastiketta
sauce	olla hävytön
sauce	maustaa kastikkeella
sauce	kastike

sauté	+?

savage	raju
savage	raadella
savage	raaka
savage	ihmispeto
savage	julma
savage	teilata
savage	alkukantainen
savage	villi-ihminen
savage	villi-

save	pelastus
save	pelastaa
save	pidättää
save	torjunta
save	tallentaa
save	säilyttää
save	säästää

savore	+?

savour	nauttia jstk
savour	maistua
savour	maistaa
savour	maku
savour	maustaa

saw	nähdä
saw	huolehtia jstak
saw	havaita
saw	tarkistaa
saw	tapailla
saw	tavata
saw	ottaa vastaan
saw	moottorisaha
saw	vierailla
saw	varmistaa
saw	vastata
saw	käsittää
saw	käydä katsomassa
saw	kuvitella
saw	kokea
saw	katsoa
saw	selvittää
saw	sananlasku
saw	saattaa
saw	sahata
saw	saha

say	puheenvuoro
say	toistaa
say	olettaa
say	viestiä
say	kertoa
say	sanoa

scald	palohaava
scald	huuhtoa kiehuvalla vedellä
scald	moittia
scald	kalttaus
scald	kaltata
scald	kritisoida

scale	hilse
scale	lehti
scale	laatta
scale	arvoasteikko
scale	asteikko
scale	mittakaava
scale	mitata
scale	mitoittaa
scale	mallintaa
scale	valloittaa tikapuiden avulla
scale	vaaka
scale	kiivetä päälle
scale	kiivetä
scale	suomustaa
scale	suomu

scallop	pyältää
scallop	hammastus
scallop	gratinoida
scallop	kyljys
scallop	kerätä simpukoita
scallop	kovertaa
scallop	kampasimpukka
scallop	simpukka

scalp	päänahka
scalp	myydä mustassa pörssissä
scalp	skalpeerata

scam	huijaus
scam	tehdä petos

scamp	tehdä jtak huolimattomasti
scamp	viikari

scan	noudattaa
scan	tutkiskella
scan	tutkia tarkasti
scan	vilkaista
scan	kuvaus
scan	skannata
scan	skandeerata
scan	silmäily

scandalize	herättää paheksuntaa
scandalize	sokeerata

scant	pihtailla
scant	pihistellä
scant	niukka
scant	tuhria
scant	kitsastella

scar	arpi
scar	arpeuttaa

scare	pelkotila
scare	pelko
scare	pelotella
scare	pelästyttää
scare	säikyttää

scarify	rapata
scarify	arpeuttaa
scarify	muokata

scatter	hajaannuttaa
scatter	hajaantua
scatter	hajottaa
scatter	levittää
scatter	kylvää
scatter	sirottelu
scatter	sironta

scent	parfymoida
scent	haistaa
scent	haju
scent	tuoksu
scent	käyttää hajuvettä

schedule	aikataulu
schedule	suunnitella

scheme	järjestelmä
scheme	juonitella
scheme	luonnos
scheme	malli
scheme	valhe
scheme	kaavailla
scheme	suunnitelma

school	parvi
school	kouluttaa
school	koulukunta
school	koulu
school	uida parvessa

scoff	ilkkua
scoff	ilkkuminen
scoff	pitää pilkkanaan

scold	nuhdella
scold	torua
scold	ojentaa
scold	äkäpussi
scold	sättiä

scollop	pyältää
scollop	kyljys
scollop	kerätä simpukoita
scollop	kovertaa
scollop	kampasimpukka
scollop	simpukka

scoop	gamma
scoop	GBH
scoop	ennättää kilpailijoiden edelle
scoop	voittaa
scoop	kauhoa
scoop	kauhallinen
scoop	kauha
scoop	kuoppa
scoop	skuuppi

scoot	pinkaista

scorch	polttaa
scorch	palojälki
scorch	kärventyä
scorch	kärventää
scorch	kasvitauti

score	pistetilanne
score	pistemäärä
score	piste
score	piikki
score	partituuri
score	joukko
score	tilanne
score	tehdä pisteitä
score	tosiasiat
score	totuus
score	alleviivata
score	arvostella
score	asioiden tila
score	asianlaita
score	antaa arvosana
score	merkitä
score	maali
score	vietellä
score	vekki
score	säveltää
score	saavuttaa pistemäärä
score	saanti

scorn	pilkka
scorn	torjua
scorn	ylenkatse
scorn	väheksyä
scorn	kieltäytyä

scotch	nuuka
scotch	tehdä viilto
scotch	estää
scotch	vekki

scour	jynssätä
scour	hangata
scour	huuhtoa
scour	tutkia tarkasti
scour	ura

scourge	runnella
scourge	ruoskia
scourge	piiskata
scourge	piiska
scourge	maanvaiva
scourge	vitsaus
scourge	kauhistus

scout	tiedustella
scout	tiedustelija
scout	vartija
scout	kykyjenetsijä

scrag	ruipelo
scrag	leike
scrag	vääntää niskat nurin
scrag	vasikanleike
scrag	kuristaa

scramble	rynnätä
scramble	pyrähdys
scramble	tehdä munakokkelia
scramble	vääristää
scramble	kivuta
scramble	kamppailu
scramble	sekoittaa

scrap	romuttaa
scrap	pala
scrap	nujakka
scrap	jäte
scrap	heittää pois
scrap	tilkku
scrap	torata
scrap	muru
scrap	kappale

scrape	rapina
scrape	raaputtaa
scrape	raapia
scrape	raapiutua
scrape	naarmuttaa
scrape	naarmu
scrape	kerätä
scrape	kumartaa
scrape	syvä kumarrus

scratch	raapia
scratch	raapaisu
scratch	pyyhkiä
scratch	naarmuttaa
scratch	naarmu
scratch	hylätä
scratch	harakanvarpaat
scratch	hangata
scratch	tasoitus
scratch	lähtöviiva
scratch	mammona
scratch	vetäytynyt kilpailija
scratch	koota kasaan
scratch	kananruoka
scratch	uurtaa

scrawl	raapustus
scrawl	raapustaa

scream	hulvattoman hauska
scream	kiljua
scream	kiljunta
scream	kiljaisu

screech	kirskua
screech	kirkaista
screech	kiljahdus

screen	peite
screen	näyttö
screen	näyttää
screen	tukkia
screen	tutkia
screen	verkko-ovi
screen	valkokangas
screen	kangas
screen	sihti
screen	sermi
screen	seuloa
screen	suojata
screen	suoja

screw	ruuvi
screw	ruuvata kiinni
screw	ruuvata
screw	potkuri
screw	panna
screw	pano
screw	nainti
screw	naida
screw	huiputtaa
screw	mutteri
screw	vanginvartija

scribble	raapustaa
scribble	rustailla
scribble	töherrys

scrimmage	joukkotappelu
scrimmage	harjoitella
scrimmage	harjoitukset

scrimp	pihistää

scrounge	haeskella
scrounge	vipata

scrub	pensasalue
scrub	keskeyttää
scrub	kuuraus
scrub	kuurata
scrub	sekarotuinen

scrunch	rytätä
scrunch	rapina
scrunch	narskua
scrunch	kyykkiä

scrutinize	tarkastella
scrutinize	tutkia tarkoin
scrutinize	käydä läpi

scuff	potkia
scuff	naarmuuntua
scuff	tohveli
scuff	laahustaa
scuff	laahaaminen
scuff	kuluttaa

scull	runko
scull	airo
scull	soutaa

sculpt	veistää

sculpture	veistos
sculpture	veistää
sculpture	kuvanveisto

scupper	nieluaukko
scupper	väijyttää
scupper	vaarantaa

scuttle	luukku
scuttle	singahtaa
scuttle	sanko

scythe	niittää
scythe	viikate

seal	hylje
seal	tiiviste
seal	lakata
seal	leima
seal	metsästää hylkeitä
seal	sulkea
seal	sinetti
seal	sinetöidä

seam	juonne
seam	saumata
seam	sauma
seam	suoni

sear	palaa
sear	polttaa
sear	lakastunut
sear	korventaa

search	hakea
search	haku
search	tutkia
search	etsiä
search	etsintä

season	aika
season	maustaa
season	miedontaa
season	kausi
season	karaistaa

seat	istuin
seat	istuttaa
seat	paikka
seat	takamus
seat	tehdä istumapaikkoja
seat	olla istumapaikkoja
seat	alusta
seat	asettaa virkaan
seat	asentaa istuinosa
seat	keskus
seat	kehto
seat	sijoittaa

seclude	eristäytyä

second	tukea
second	toiseksi
second	toinen pesä
second	toinen
second	lähettää
second	avustaja
second	kakkonen
second	kakkos-
second	kannatus
second	kannattaa
second	silmänräpäys
second	sekunti
second	sekundalaatuinen tavara

second-guess	+?

secrete	piilottaa
secrete	erittää

secularize	maallistaa
secularize	siirtää maalliseen omistukseen

secure	taata
secure	turvallinen
secure	turvattu
secure	turvata
secure	lukita
secure	levollisin mielin oleva
secure	levollisin mielin
secure	varmistaa
secure	varma
secure	kiinnittää
secure	saada haltuunsa
secure	suojata
secure	sulkea

sedate	rauhallinen
sedate	rauhoittaa
sedate	hillitty
sedate	tyyni

seduce	vietellä

see	piispanistuin
see	nähdä
see	havaita
see	huolehtia jstak
see	tarkistaa
see	tapailla
see	tavata
see	ottaa vastaan
see	varmistaa
see	vastata
see	vierailla
see	katsoa
see	kuvitella
see	käydä katsomassa
see	käsittää
see	kokea
see	saattaa
see	selvittää

seed	poistaa siemenet
seed	tehdä siementä
seed	kylvää
seed	sijoittaa
seed	sijoitettu
seed	siemenneste
seed	siementää
seed	siemen

seek	pyytää
seek	hakeutua
seek	hakeminen
seek	tavoitella
seek	yrittää
seek	etsiä

seem	tuntua
seem	vaikuttaa

seethe	vilistä
seethe	kuohua
seethe	kihistä
seethe	kiehua

segment	jakaa osiin
segment	osa

segregate	erottautua
segregate	erottaa
segregate	syrjiä

seine	troolata
seine	kalaverkko

seize	napata
seize	ottaa haltuun
seize	vallata
seize	valloittaa
seize	kaapata
seize	saada valtoihinsa
seize	siepata

select	erinomainen
select	valikoitu
select	valikoida

sell	pettää
sell	myydä
sell	myynti
sell	mennä kaupaksi
sell	vakuuttaa

semaphore	opastaa
semaphore	opastin

send	passittaa
send	lähettää

sense	järki
sense	havaita
sense	taju
sense	tunne
sense	tuntea
sense	äly
sense	aavistus
sense	aistia
sense	aisti
sense	merkitys
sense	ymmärtää
sense	vaisto

sensitize	herkistyä
sensitize	herkistää valolle
sensitize	herkistää

sentence	rangaistus
sentence	tuomita
sentence	tuomio
sentence	langettaa tuomio
sentence	virke

sentimentalize	tunteilla
sentimentalize	tehdä tunteelliseksi
sentimentalize	olla tunteellinen
sentimentalize	suhtautua tunteenomaisesti

separate	rikkoutua
separate	irrotettu
separate	irrota
separate	pystyä erottamaan
separate	jakaa
separate	hajaantua
separate	yhdistelmäasun osa
separate	erotella
separate	erottaa
separate	erota
separate	erkaantua
separate	eripainos
separate	erillis-
separate	erillinen
separate	eri
separate	syrjiä
separate	seuloa

sequester	takavarikoida
sequester	eristää
sequester	erottaa
sequester	erottautua
sequester	korvautua

sequestrate	eristäytyä
sequestrate	eristää
sequestrate	erottaa

serenade	laulaa serenadi
serenade	serenadi

serialize	julkaista sarjana
serialize	esittää sarjana

sermonize	saarnata

serve	istua
serve	palvella
serve	hyödyttää
serve	tarjoilla
serve	toimia
serve	lusia
serve	olla palveluksessa
serve	olla asepalveluksessa
serve	antaa haaste
serve	auttaa
serve	astua
serve	myötävaikuttaa
serve	edistää
serve	vastata
serve	syöttää
serve	syöttö

service	palvelulaitos
service	palvelus
service	palvelu
service	palvella
service	julkinen palvelu
service	haaste
service	huolto
service	huoltaa
service	aselaji
service	astiasto
service	astua
service	astutus
service	syöttö

set	ryhmä
set	istuttaa
set	panna
set	piintymä
set	piiri
set	jähmettynyt
set	jähmettyä
set	jähmettyminen
set	joukko
set	hioa
set	takiloida
set	tehdä hedelmää
set	laittaa
set	laite
set	lasku
set	laskenut
set	laskea
set	latoa
set	lavasteet
set	lähettää kimppuun
set	asetus
set	asettaa oikeaan
set	asettaa
set	asetettu
set	määrittää
set	määrätä
set	määrätty
set	erä
set	valmius
set	valmistautua
set	valmis
set	vastaanotin
set	virittää
set	kiinteä
set	koristaa
set	sarja
set	suuntaus
set	säveltää
set	sijoittuva
set	sijaita
set	setti
set	seurapiiri
set	upottaa

settle	painua
settle	päättää
settle	penkki
settle	hiljentyä
settle	hoitaa
settle	tyytyä
settle	tyyntyä
settle	laskeutua
settle	asettautua
settle	asettua
settle	asuttaa
settle	maksaa
settle	sakkautua
settle	suorittaa
settle	selvittää
settle	sopia
settle	sopeutua
settle	upota

sever	panna poikki
sever	hakata irti
sever	leikata
sever	katkaista

sew	neuloa
sew	ommella

sex	kiihottaa
sex	sukupuoli
sex	seksi
sex	selvittää sukupuoli

shackle	kahlita
shackle	kahleet
shackle	kahlehtia

shade	hieman
shade	aave
shade	muuttua vähitellen
shade	varjostaa
shade	varjo
shade	vaihtua vähitellen
shade	vivahde
shade	värivivahde
shade	siimes
shade	sävy
shade	sulautua

shadow	jälki
shadow	jättää varjoonsa
shadow	häivähdys
shadow	varjostaja
shadow	varjostaa
shadow	varjo
shadow	seurata salaa

shag	pörrö
shag	pitkänukkainen plyysi
shag	nussiminen
shag	takku
shag	shag

shake	ravistella
shake	ravistelu
shake	ravistaa
shake	pirtelö
shake	pudistus
shake	pudistaa
shake	heristää
shake	heikentää
shake	hämmentää
shake	huojua
shake	horjuttaa
shake	täristä
shake	tutista
shake	trilli
shake	vapista
shake	karistaa kannoiltaan
shake	kattolaatta
shake	kättely
shake	kätellä

sham	jäljennös
sham	huiputtaja
sham	teeskennellä
sham	lavastettu
sham	väärennös

shame	harmi
shame	häpeä
shame	häpäistä
shame	tuottaa häpeää
shame	saattaa häpeään
shame	saattaa häpeämään

shampoo	pestä tukka
shampoo	hiustenpesuaine
shampoo	hiusten pesu
shampoo	shampoo

shanghai	shanghai

shape	järjestys
shape	hahmo
shape	muotoilla
shape	muoto
shape	muovata
shape	kunto

share	jakaa
share	osuus
share	osake
share	osa
share	auranvannas

sharpen	teroittaa
sharpen	terävöityä
sharpen	terävöittää
sharpen	tarkentaa
sharpen	korottaa

shatter	pirstoutua
shatter	pirstoa
shatter	murtaa
shatter	särkeä
shatter	särkyä

shave	parranajo
shave	nipistää
shave	höylätä
shave	hipaista
shave	ajaa karvat
shave	ajaa parta
shave	alentaa
shave	kuoria

shear	leikkuri
shear	leikkaus
shear	leikata saksilla
shear	murtua
shear	keritä
shear	konesakset
shear	sivuttaissiirtymä
shear	shear

sheathe	panna tuppeen
sheathe	pistää
sheathe	tunkea
sheathe	verhota
sheathe	upottaa

shed	päästä eroon
shed	pudottaa
shed	liiteri
shed	varistaa
shed	valaa
shed	vaja
shed	vuodattaa
shed	shed

shell	ranko
shell	runko
shell	patruuna
shell	pommittaa
shell	poistaa kuori
shell	vaippa
shell	voittaa
shell	kerätä simpukoita
shell	kilpasoutuvene
shell	kuoriutua
shell	kuoria
shell	kuori
shell	silpiä

shellac	lakata sellakalla
shellac	sellakka

shelter	turvapaikka
shelter	turva
shelter	yömaja
shelter	verosuoja
shelter	verosuunnitella
shelter	suojata
shelter	suoja

shelve	panna hyllylle
shelve	hyllyttää

shepherd	paimentaa
shepherd	paimen
shepherd	lammaspaimen
shepherd	sielunpaimen

shew	näyttää

shield	panssari
shield	varjella
shield	kilpi
shield	suojata
shield	suojella

shift	työvuoro
shift	liikehtiä
shift	liikahtaa
shift	alusmekko
shift	muuttua
shift	muuttuminen
shift	muuttaminen
shift	muutos
shift	vaihto
shift	vaihtaa
shift	käyttää vaihtonäppäintä
shift	kääntyä
shift	korvata
shift	siirtymä
shift	siirtää
shift	säkkipuku

shine	paistaa
shine	hohtaa
shine	loistaa
shine	kirkkaus
shine	kiillottaa
shine	kiiltää
shine	säteillä

shingle	paanu
shingle	pikkukivi
shingle	kattopäre
shingle	kattolaatta
shingle	kattaa päreillä
shingle	kilpi
shingle	kivikko
shingle	soraikko
shingle	somerikko
shingle	somero

ship	pestata
ship	nousta laivaan
ship	toimittaa
ship	laivata
ship	laiva
ship	alus
ship	astua laivaan
ship	kuljettaa

shirk	välttää
shirk	vältellä
shirk	väistää velvollisuuksiaan

shiver	puistatus
shiver	täristä
shiver	vapista
shiver	värinä
shiver	väristä

shock	iskeytyä
shock	iskunvaimennin
shock	isku
shock	pehko
shock	pöyristyttää
shock	järkytys
shock	järkyttyä
shock	järkyttää
shock	törmätä
shock	tärähdys
shock	kauhistuttaa
shock	kuhilas
shock	saada sähkösokkeja
shock	sähköisku
shock	sokkitila
shock	sokki

shoe	jarrukenkä
shoe	olla jalassa
shoe	kenkä
shoe	shoe

shoehorn	tunkea kenkälusikalla
shoehorn	kenkälusikka

shoo	hätistää

shoot	piikittää
shoot	heittää
shoot	hukata
shoot	törmätä
shoot	työntää
shoot	laukoa
shoot	lyödä
shoot	ottaa korkeus
shoot	ampua
shoot	metsästys
shoot	versoa
shoot	verso
shoot	viskata
shoot	vihloa
shoot	kuvata
shoot	kutoa
shoot	singota
shoot	sännätä
shoot	syöstä

shoplift	varastaa myymälästä

shore	reunustaa
shore	rannikko
shore	rantautua
shore	ranta
shore	pönkittää
shore	pönkkä
shore	tukiparru

shorn	leikata saksilla
shorn	murtua
shorn	keritä
shorn	keritty

short	pettää
short	poikki
short	niukkasanainen
short	niukka
short	tehdä oikosulku
short	tappiolle
short	tiukka
short	lyhyesti
short	lyhytaikainen
short	lyhyt kauppa
short	lyhyt
short	oikosulku
short	äkkiä
short	alle
short	murea
short	ennakolta
short	vaille
short	vajaa
short	vajavainen
short	kesken lauseen
short	short

short-change	huijata

short-circuit	tehdä oikosulku
short-circuit	ohittaa
short-circuit	kiertää

shorten	lyhentää
shorten	lyhentyä

shortlist	valita joukkoon
shortlist	valita listalle

shoulder	nostaa olalleen
shoulder	tien reuna
shoulder	tunkea
shoulder	lapa
shoulder	ottaa niskoilleen
shoulder	olkanivel
shoulder	olkapää
shoulder	käyttää kyynärpäitään

shout	puhua kovaa
shout	huudella
shout	huutaa
shout	ulvonta

shove	töniä
shove	tönäisy
shove	työntää
shove	työntö
shove	sysiä

shovel	lapioida
shovel	lapiollinen
shovel	lapio
shovel	kaivinkone

show	ilmentää
show	ilmaista
show	näyttää
show	näytös
show	teeskentely
show	tulla kolmen parhaan joukkoon
show	toimia paikannäyttäjänä
show	osoittaa
show	esitys
show	esittää
show	esitellä
show	kuvata
show	show

shower	ryöppy
shower	näyttäjä
shower	heitellä
shower	hukuttaa
shower	tulvia
shower	vauvakutsut
shower	käydä suihkussa
shower	kuuro
shower	suihku
shower	syytää

shred	riepu
shred	hitunen
shred	silputa

shriek	kirskunta
shriek	kirkaisu
shriek	kirkaista

shrill	pureva
shrill	terävä
shrill	kirkuva
shrill	kiljua
shrill	kimakka
shrill	kimeä

shrine	pyhäkkö
shrine	säilyttää

shrink	kavahtaa
shrink	kallonkutistaja
shrink	kuihtua
shrink	kutistua
shrink	kutistaa

shrive	ripittää

shrivel	kuihtua

shroud	peittää
shroud	jalus
shroud	laskuvarjon köysi
shroud	kietoa käärinliinaan
shroud	käärinliina
shroud	kääriä

shrug	olankohautus
shrug	kohauttaa

shuck	olki
shuck	kuoria

shuffle	jakaa vilpillisesti
shuffle	laahustaa
shuffle	laahautuminen
shuffle	sekoitus
shuffle	siirrellä

shun	välttää
shun	karttaa
shun	karsastaa
shun	kaihtaa

shunt	vaihtaa
shunt	kytkeä rinnan
shunt	suntti

shush	hyssytellä

shut	estää
shut	kiinni
shut	sulkeutua
shut	sulkea

shutter	kiinni
shutter	sälekaihdin
shutter	suljin
shutter	sulkea

shuttle	sukkulaliikenne
shuttle	sukkula
shuttle	sukkuloida
shuttle	sulkapallo

shy	paiskata
shy	heitto
shy	vajaa
shy	viskata
shy	säikkyä
shy	ujosteleva
shy	ujo

sick	perverssi
sick	huonovointinen
sick	tympääntynyt
sick	oksentaa
sick	mätä
sick	kalvakka
sick	sairasmielinen
sick	sairas
sick	sairaalloinen
sick	sairaat

sicken	tympäistä
sicken	oksettaa
sicken	sairastua

sideline	sivuartikkeli
sideline	sivuraja
sideline	sivuharrastus

sidestep	väistää
sidestep	sivuaskel

sidetrack	harhailla
sidetrack	sivuraide

sieve	käydä läpi
sieve	siivilä
sieve	siivilöidä
sieve	seuloa

sift	tutkia
sift	siivilöityä
sift	siivilöidä
sift	seuloa

sigh	huoahtaa
sigh	huokaus
sigh	huokailla
sigh	huokailu

sight	paljon
sight	nähtävyys
sight	näkeminen
sight	näköpiiri
sight	näky
sight	tähdätä
sight	saada näkyviinsä
sight	silmät

sign	ilmoitus
sign	palkata
sign	tehdä sopimus
sign	tehdä ristinmerkki
sign	allekirjoittaa
sign	merkki
sign	etumerkki
sign	varustaa merkein
sign	vahvistaa nimellä
sign	viittoilla
sign	viittoa
sign	viittoma-
sign	viittoma
sign	viesti
sign	kyltti

signal	huomattava
signal	merkitä
signal	merkki
signal	viittilöidä
signal	signaali

signale	+?

signalize	antaa merkkejä
signalize	asettaa liikennevalot
signalize	korostaa

signify	ilmaista
signify	merkitä

signpost	tienviitta
signpost	viitoittaa

silence	hiljaisuus
silence	vaitiolo
silence	vaientaa
silence	vaikeneminen

silhouette	piirtyä
silhouette	varjokuva
silhouette	siluetti

silt	hiesu
silt	hieta
silt	liete
silt	madaltua

silver	pöytähopeat
silver	hopea
silver	hopeinen
silver	hopeoitua
silver	hopeoida
silver	kaunopuheinen

simmer	poreilla
simmer	poreilu
simmer	kiehuminen
simmer	kiehua hiljaa

simplify	pelkistää
simplify	yksinkertaistaa

simulate	jäljitellä
simulate	teeskennellä
simulate	simuloida

sing	laulaa
sing	ujeltaa

singe	korventua
singe	kärventymä
singe	kärventää

single	naimaton
single	lyödä ykköselle
single	yksisilmäisesti
single	yksittäinen
single	yksinäinen
single	yksinkertainen
single	yksi
single	ykköspesälyönti
single	yhden hengen

singularize	erottaa muista

sink	imeytyskaivo
sink	painua
sink	pesuallas
sink	nielu
sink	vajota
sink	vaipua
sink	viemäriallas
sink	vähetä
sink	karstipainauma
sink	upottaa
sink	upota

sip	kulaus
sip	siemaus
sip	siemailla

siphon	ilmaputki
siphon	imujuoksutin
siphon	juoksuttaa lapolla
siphon	tyhjentää lapolla
siphon	lappo
siphon	lapottaa
siphon	sifoni

sire	esi-isä
sire	siittää
sire	uros
sire	Teidän Majesteettinne

sit	istuutua
sit	istua selässä
sit	istua mallina
sit	istua
sit	panna istumaan
sit	pitää istuntoa
sit	lojua
sit	olla jäsenenä
sit	olla vahtina jllek
sit	valvoa jkta
sit	vahtia
sit	sijaita

situate	paikallistaa
situate	sijoittaa

size	jäykistys
size	työstää mitan mukaan
size	lajitella koon mukaan
size	viimeistellä
size	koko
size	sillä mallilla ovat asiat
size	suuruus
size	-kokoinen

sketch	pilapiirros
sketch	luonnostella
sketch	luonnos
sketch	yhteenveto
sketch	kuvaus

skew	heittää
skew	vino
skew	viisto
skew	kulkea vinoon

skewer	paistinvarras
skewer	paistaa vartaassa
skewer	vino
skewer	viisto

skid	nostaa jalaksille
skid	jarrukenkä
skid	jarruttaa
skid	luisukisko
skid	luisua
skid	luiskahdus
skid	liirtää

skim	pyyhkäistä
skim	peittyä ohuelti
skim	lukaista läpi
skim	liitää
skim	ohut kerros
skim	vilkaista
skim	viskata
skim	kuurnita
skim	kuurnia
skim	kuorittu
skim	kuoria
skim	kuori
skim	kalvo
skim	silmäillä

skimp	pihistellä
skimp	nuukailla
skimp	hutiloida
skimp	kitsastella

skin	iho
skin	päällys
skin	päästä vaivoin
skin	naarmuttaa
skin	nahkaleili
skin	nahka
skin	kuoria
skin	kuori
skin	saada verille

skip	poistua
skip	jättää väliin
skip	hypätä yli
skip	hyppiä
skip	hyppääminen
skip	hyppely
skip	heittää voileipiä
skip	väliin jättäminen
skip	kimmota

skipper	lintsaaja
skipper	laivuri
skipper	koulupinnari
skipper	kipparoida
skipper	kapteeni

skirt	rengas
skirt	reunustaa
skirt	hame
skirt	lieve
skirt	vältellä
skirt	kiertää
skirt	kimma

skittle	keilata
skittle	keila

sky	heittää
sky	taivas
sky	viskata

skyrocket	raketti
skyrocket	ilotulitusraketti
skyrocket	sinkoutua

slacken	hiljentää
slacken	hiljetä
slacken	höltyä
slacken	hellittää
slacken	löyhtyä
slacken	vaimentua

slake	vaimentaa
slake	sammuttaa kalkki
slake	sammuttaa

slam	paiskata
slam	läjäyttää
slam	läjähdys
slam	läimäys
slam	slam-tanssia
slam	slammi

slam-dunk	+?

slander	parjaus
slander	parjata
slander	panettelu
slander	panetella
slander	herjaus
slander	herjata
slander	solvaus
slander	solvata

slang	haukkua karkeasti
slang	viilata linssiin
slang	kusta silmään
slang	käyttää slangia
slang	sahata silmään
slang	slangi

slant	näkökulma
slant	esittää tietyssä valossa
slant	värittää
slant	kallistus
slant	kallistua
slant	kallistaa

slap	isku
slap	törmäten
slap	läiskäytys
slap	läimäys
slap	läimäytys
slap	läimäistä
slap	suoraan

slash	hakkuuaukea
slash	heittelehtiä
slash	alentua huomattavasti
slash	vinoviiva
slash	viiltää auki
slash	viiltää
slash	viiltohaava
slash	viillos
slash	viillellä
slash	kauttaviiva

slate	panna esityslistalle
slate	liuskekivilaatta
slate	määrätä
slate	ehdottaa
slate	ehdokaslista
slate	kivitaulu
slate	kattaa kivilaatoilla
slate	saviliuske

slaughter	teurastaa
slaughter	teurastus
slaughter	murhata
slaughter	murskatappio

slay	surmata

sledge	reki
sledge	iskeä moukarilla
sledge	leka
sledge	ajaa reellä
sledge	vetää reessä
sledge	kuljettaa reessä

sleek	huoliteltu
sleek	virtaviivainen
sleek	silittää
sleek	sileä
sleek	sliipattu

sleep	nukkua
sleep	nukkuminen
sleep	lepo
sleep	mahtua nukkumaan
sleep	uni

sleigh	reki
sleigh	ajaa reellä

slenderize	hoikentaa
slenderize	laihduttaa

slew	pyörähtää
slew	liuta
slew	luisuttaa
slew	surmata

slice	lasta
slice	lyödä kierteellä
slice	leikata
slice	osuus
slice	viiltohaava
slice	viipaloida
slice	viipale
slice	slice

slide	ränni
slide	pujahtaa
slide	liukurata
slide	liukuminen
slide	liu'uttaa
slide	luisutus
slide	luisua
slide	objektilasi
slide	diakuva

slight	halveksunta
slight	halveksua
slight	hento
slight	heikko
slight	loukata
slight	loukkaus
slight	väheksyä
slight	vähäinen
slight	kaitaluinen

slim	heikko
slim	hoikkavartaloinen
slim	hoikka
slim	laihduttaa
slim	olematon

sling	ritsa
sling	roikuttaa
sling	panna roikkumaan
sling	linko
sling	lingota
sling	laittaa käsi siteeseen
sling	kannatinside
sling	sinkoutua
sling	sinkauttaa
sling	singota
sling	sandaalit
sling	sling

slip	pistokas
slip	paperiliuska
slip	propellin jättö
slip	pujahtaa
slip	harha-askel
slip	huiskale
slip	tyynyliina
slip	liuska
slip	liukkaus
slip	liukastuminen
slip	lipsahdus
slip	livauttaa
slip	livahtaa
slip	livahtaminen
slip	lasitusliete
slip	luisua alaspäin
slip	luiskahtaa
slip	olla väärässä
slip	alushame
slip	mennä sijoiltaan
slip	valahtaa
slip	kiinnityspaikka
slip	kömmähdys
slip	kaistale
slip	sujauttaa
slip	sujahtaa
slip	suikale
slip	unohtua

slit	rako
slit	repeämä
slit	halkeama
slit	leikata
slit	lovi
slit	viillos
slit	viiltää
slit	viilto
slit	vako

sliver	pirstoutua
sliver	pirstoa
sliver	mennä säpäleiksi
sliver	säle

slobber	kuolata
slobber	kuola

slog	rahjustaa
slog	paahtaa
slog	huitaista
slog	kumauttaa

slop	roiskuttaa
slop	roiskutella
slop	ruokkia
slop	ruoantähteet
slop	litku
slop	likavesi
slop	laski
slop	läikyttää
slop	vesivelli
slop	siirappi

slope	rinne
slope	mäki
slope	viettää
slope	kaltevuuskulma

slosh	roiskia
slosh	läiskyttää
slosh	läiskähtää
slosh	kahlata

slot	raha-automaatti
slot	rako
slot	paikka
slot	jälki
slot	tagmeemikielioppi
slot	lovi
slot	asettaa paikalleen
slot	määräaika
slot	korttipaikka
slot	kolikkoautomaatti
slot	sija
slot	ura

slough	räme
slough	luoda nahka
slough	mutakuoppa
slough	vanha kuori
slough	vesijättömaa
slough	kuolio
slough	käärmeennahka
slough	suo

slow	jäljessä
slow	hitaasti
slow	hidasjärkinen
slow	hidastua
slow	hidastempoinen
slow	hidastaa
slow	hidas

slug	ryyppy
slug	pelimarkka
slug	nyrkinisku
slug	huikka
slug	täräyttää
slug	lekotella
slug	motata
slug	etana
slug	välike
slug	kuhnailija
slug	kuula
slug	slug

sluice	ränni
sluice	huuhtoutua
sluice	huuhtoa
sluice	laskea
sluice	laskukanava
sluice	kouru

slumber	nukkua
slumber	uni
slumber	uneliaisuus

slump	rojahtaa
slump	romahtaa
slump	romahdus
slump	laskusuhdanne
slump	lysähtää

slur	herjata
slur	herja
slur	tahra
slur	legatokaari
slur	loukkaus
slur	mongertaa
slur	mustamaalaus
slur	mustamaalata
slur	sitoa
slur	sammaltaa
slur	sopertaa
slur	sokeltaa

smack	pusu
smack	polle
smack	päistikkaa
smack	hepo
smack	läpsäys
smack	läpsäyttää
smack	läimäys
smack	läimäytys
smack	maiskauttaa
smack	maistua
smack	maku
smack	muisku
smack	muiskaus
smack	muiskauttaa
smack	kalastaja-alus
smack	smakki
smack	suoraa päätä
smack	sivaltaa

smarten	+?

smash	räsähtäen
smash	rikkoa
smash	iskeytyä
smash	iskulyönti
smash	isku
smash	paiskautua
smash	pirstoutua
smash	pirstoa
smash	hajottaa
smash	törmätä
smash	lyönti
smash	lyödä iskulyönti
smash	musertaa
smash	murskata
smash	yleisömenestys
smash	yhteentörmäys
smash	kumautus
smash	kukistaa
smash	kolari
smash	särkeä
smash	särkyä

smear	rasvatahra
smear	herjaus
smear	tahrata
smear	tahra
smear	tuhria
smear	tippamainen preparaatti
smear	töhriä
smear	mustamaalaus
smear	mustamaalata
smear	vetää lokaan
smear	sivellä

smell	haistella
smell	haistaa
smell	haistaminen
smell	haista
smell	haiskahtaa
smell	hajuaisti
smell	haju
smell	tuoksua
smell	lemahtaa
smell	vaikuttaa

smelt	haistella
smelt	haistaa
smelt	haista
smelt	haiskahtaa
smelt	tuoksua
smelt	lemahtaa
smelt	vaikuttaa
smelt	kuore
smelt	sulattaa

smile	hymyillä
smile	hymyily
smile	hymy

smirch	tahrata
smirch	tahra
smirch	mustata

smite	iskeä
smite	lyödä
smite	olla lumoissa
smite	vaivata

smoke	polttaa
smoke	nopea syöttö
smoke	tupakoida
smoke	tupakanpoltto
smoke	kärytä
smoke	savuta
smoke	savuke
smoke	savu
smoke	sauhu

smooth	pehmeä
smooth	juoheva
smooth	tasoittaa
smooth	tasainen
smooth	tyyni
smooth	kiillottaa
smooth	sulava
smooth	silotella
smooth	siloteltu
smooth	silottelu
smooth	silotteleva
smooth	sileä

smother	peittää
smother	hukuttaa
smother	tukehduttava savu
smother	tukehduttaa
smother	tukahduttaa
smother	sankka savu
smother	sankka määrä

smudge	tahra
smudge	lehmisavu
smudge	läiskä
smudge	kytövalkea
smudge	savuava nuotio
smudge	sutata

smuggle	salakuljettaa

smut	rivous
smut	porno
smut	nokitauti
smut	noki
smut	nokeentua
smut	noeta
smut	tahria

snaffle	napata
snaffle	nivelkuolaimet
snaffle	käyttää nivelkuolaimia
snaffle	siepata

snag	rikkoa
snag	repiä
snag	reikä
snag	pökkelö
snag	pulma
snag	pyydystää
snag	napata
snag	törröttävä kohta
snag	törmätä
snag	kelo
snag	siepata

snap	raksahdus
snap	papu
snap	painonappi
snap	pakkaskausi
snap	pipari
snap	näpäys
snap	näykkäistä
snap	napsaus
snap	napsauttaa
snap	napsahtaa poikki
snap	napsahtaa
snap	napsahdus
snap	napsahdella
snap	nappaus
snap	naksahtaa
snap	tiuskaista
snap	laukaista
snap	ottaa kuva
snap	aloitussyöttö
snap	vaivaton juttu
snap	kaapata
snap	katketa rapsahtaen
snap	katketa
snap	kimmoisuus
snap	seota

snare	paula
snare	pikkurummut
snare	polyyppisilmukka
snare	pyydystää
snare	pyydys
snare	houkutin
snare	lanka
snare	ansa
snare	saada ansaan

snarl	takkuuntua
snarl	ärähtää
snarl	ärjäistä
snarl	ärinä
snarl	murina
snarl	murahtaa
snarl	sekoittaa
snarl	sekasotku

snatch	ryöstö
snatch	ryöstää
snatch	pala
snatch	nappaus
snatch	tempaus
snatch	vittu
snatch	kaapata
snatch	katkelma
snatch	siepata
snatch	sieppaus

sneak	raukka tyyppi
sneak	pihistää
sneak	hiiviskellä
sneak	livauttaa
sneak	väijyjä
sneak	vasikka
sneak	kähveltää
sneak	kantelija
sneak	salainen

snick	näpäytys
snick	näpäyttää vinoon
snick	nirhaista
snick	vinonäpäytys
snick	vinoonlyönti
snick	viilto

sniff	nuuhkia
sniff	nuuhkaisu
sniff	niiskuttaa
sniff	haistella
sniff	haistelu

snip	palanen
snip	leikkaaminen
snip	leikata

snipe	piikitellä
snipe	nälviä
snipe	lehtokurppa
snipe	ampua väijyksistä
snipe	metsästää kurppia
snipe	sala-ampujan luoti

snitch	pihistää
snitch	vasikka
snitch	vasikoida

snort	nuuskata
snort	tuhahtaa
snort	tuhahdus
snort	sniffata

snow	hämätä
snow	lumi
snow	bluffata
snow	sataa lunta

snowball	paisua kuin lumivyöry
snowball	jäätelöpallo
snowball	heitellä lumipalloilla
snowball	lumipallo
snowball	snowball

snub	pysty-
snub	nykerö-
snub	yliolkainen kohtelu
snub	väheksyä
snub	vastustaa
snub	vastustaminen

snuff	nuuhkaisu
snuff	nuuskia
snuff	nuuskaus
snuff	nuuskanvärinen
snuff	nuuskata
snuff	nuuska
snuff	karsi

snuggle	rutistus
snuggle	painautua
snuggle	käpertyä

soak	ryypätä
soak	pantata
soak	juopotella
soak	huiputtaa
soak	liotus
soak	liottaa
soak	liota
soak	kastella
soak	kumauttaa
soak	kuumentaa

soap	lahjukset
soap	gamma
soap	saippuoida
soap	saippua

soar	nousta huimasti
soar	liidellä
soar	liitää
soar	liitely
soar	kohota korkeuksiin

sob	nyyhkytys
sob	nyyhkyttää

sober	raitis
sober	tosikkomainen
sober	yksinkertainen
sober	vakavoittaa
sober	vakava
sober	selvitä
sober	selvittää

socialize	sopeuttaa
socialize	sosiaalistaa
socialize	sosialisoida
socialize	seurustella

sock	täräyttää
sock	tuulipussi
sock	motata
sock	sukka

soft-pedal	painaa villaisella

soft-soap	imarrella
soft-soap	mairitella

soft-solder	juottaa pehmeällä juotteella

soften	pehmentyä
soften	pehmentää
soften	heltyä
soften	heikentää

soil	liata
soil	likaisuus
soil	alue
soil	maaperä
soil	kasvumaa
soil	sora

solace	huojennus
solace	lohdutus
solace	lohtu
solace	lievittää

solder	juottaa yhteen
solder	juotosmetalli
solder	myyty

sole	puolipohjata
sole	jalkapohja
sole	antura
sole	meriantura
sole	yksinomainen

solemnize	juhlistaa

solicit	pyytää
solicit	houkutella laittomuuksiin
solicit	tavoitella
solicit	anoa
solicit	yrittää lahjoa
solicit	kosiskella
solicit	kaupitella

solidify	jähmettää
solidify	jähmettyä

solve	ratkaista
solve	selvittää

soot	noki
soot	noeta

soothe	rauhoittaa
soothe	lievittää

sop	liottaa
sop	liotettu leivänpala
sop	lahjus
sop	lahjoa
sop	kastua läpikotaisin
sop	kastaa

sort	tyyppi
sort	lajittelu
sort	lajitella
sort	laji
sort	laatu
sort	kaveri
sort	selvittää

sound	pätevä
sound	päästää ääni
sound	perinpohjainen
sound	johdonmukainen
sound	hyvä
sound	turmeltumaton
sound	terve
sound	luodata
sound	äänne
sound	ääntää soinnillisena
sound	ääni
sound	moitteeton
sound	melu
sound	voimassa oleva
sound	virheetön
sound	vakavarainen
sound	kuulostaa
sound	kuulua
sound	soittaa
sound	salmi

soundproof	äänieristetty
soundproof	äänieristää

soup	liemi
soup	keitto
soup	doupata

sour	happamuus
sour	hapannut
sour	hapantua
sour	hapan
sour	hapattaa
sour	epävireinen
sour	sour

souse	liottaa suolavedessä
souse	liottaa etikassa
souse	kastaa
souse	kännätä
souse	kännikala
souse	siansyltty
souse	upotus
souse	upottaa

sovietize	neuvostoliittolaistaa
sovietize	neuvostolaistaa
sovietize	sovjetisoida

sow	emäsika
sow	emakko
sow	kylvää

space	jättää tilaa
space	tila
space	tyhjä tila
space	tyhjä merkki
space	avaruus
space	aika
space	väli

spade	pata
spade	lapioida
spade	lapio
spade	lakupekka

span	istua hajareisin
span	parivaljakko
span	pitkittää
span	pyöriä
span	pyörähdellä
span	tarinoida
span	tuokio
span	aikana
span	vaaksa
span	käsittää
span	kutoa
span	kiepauttaa
span	kestää
span	kehrätä
span	keksiä juttuja
span	sävyttää
span	silta
span	seistä hajareisin

spangle	paljetti
spangle	hely
spangle	koristella paljetein
spangle	kimallella

spank	läimäytys
spank	antaa selkäsauna

spare	paikko
spare	niukka
spare	jouto-
spare	hintelä
spare	laiha
spare	luppo-
spare	luiseva
spare	voida luopua
spare	vähäeleinen
spare	vararengas
spare	vara-
spare	varaosa
spare	vaatimaton
spare	koruton
spare	säästää

spark	pilkahdus
spark	pilke
spark	kipinä
spark	kipinöidä
spark	sytyttää

spat	ropista
spat	nahina
spat	nahistella
spat	nuori osteri
spat	nilkkain
spat	taputtaa
spat	tihuttaa
spat	läimäyttää
spat	lätistä
spat	varrastaa
spat	kutea
spat	kina
spat	sähähtää
spat	sylkeä

spatchcock	paistettu kana
spatchcock	paistaa kokonaisena
spatchcock	pistää väliin

spatter	roiskuttaa
spatter	räiskytys
spatter	räiskyttää
spatter	pirskua

spawn	laskea mätimunia
spawn	aiheuttaa
spawn	mäti
spawn	kutea
spawn	kutu

spay	poistaa munasarjat
spay	leikata

speak	päristä
speak	puhua

spear	pistää
spear	keihästää
spear	keihäs

spearhead	johtaa
spearhead	hyökkäyskiila
spearhead	toimia keihäänkärkenä
spearhead	kärkijoukko
spearhead	kärkimies
spearhead	keihäänkärki

specialize	tarkistaa
specialize	erikoistua

specify	nimetä
specify	täsmentää
specify	määrittää
specify	eritellä

speed	nopeus
speed	nopeuttaa
speed	ajaa ylinopeutta
speed	vauhti
speed	viilettää
speed	kiirehtiä

spell	noitua
spell	hurmos
spell	transsi
spell	tovi
spell	taikasanat
spell	tavata
spell	työvuoro
spell	merkitä
spell	vapauttaa
spell	vuorottaa
spell	kirjoittaa

spend	tuhlata
spend	käyttää
spend	kuluttaa

spew	purkautua
spew	oksentaa
spew	sylkeä
spew	syöstä

spice	piristää
spice	mauste
spice	maustaa
spice	maku

spiel	pulista
spiel	pulina
spiel	soittaa

spike	piikki
spike	nousta
spike	naulata
spike	tähkä
spike	terästää
spike	tehdä tyhjäksi
spike	aueta
spike	kohota jyrkästi
spike	kiskonaula

spill	päästää
spill	putoaminen
spill	tulvavesikouru
spill	läikyttää
spill	läikkynyt neste
spill	läikkyä
spill	läikkyminen
spill	levittää
spill	valua
spill	vuotaa

spin	pitkittää
spin	pyöriä
spin	pyörähdys
spin	pyörähdellä
spin	tarinoida
spin	ajelu
spin	kutoa
spin	kiepauttaa
spin	kierre
spin	keksiä juttuja
spin	kehrätä
spin	sävyttää
spin	sävy

spin-dry	lingota

spirit	rohkaista
spirit	ilmapiiri
spirit	henki
spirit	tuuli
spirit	mieli
spirit	mielentila
spirit	sielu

spiritualize	hengellistää
spiritualize	henkistää
spiritualize	kirkastaa

spit	niemi
spit	niemenkärki
spit	tihuttaa
spit	varrastaa
spit	varras
spit	sähähtää
spit	sylki
spit	sylkeä
spit	sylkeminen

spite	pahansuopuus
spite	ärsyttää

splash	roiskaus
splash	roiskutus
splash	roiskuttaa
splash	polskutella
splash	täplittää
splash	tilkka
splash	loiske
splash	loiskahtaa
splash	loiskutella
splash	väriläikkä
splash	kohu-uutinen

splay	nyrjäyttää
splay	länki-
splay	levennys
splay	levittää
splay	kiertää

splice	pleissata
splice	päällekkäisliitos
splice	pujoa
splice	liimata
splice	liittää
splice	liitos
splice	limiliitos
splice	vihkiä
splice	silmukoida

splinter	pirstoutua
splinter	hajautua
splinter	mennä säpäleiksi
splinter	siru
splinter	sirpale

split	puolipullo
split	pilkottu
split	nimellisarvon pilkkominen
split	jakaantua
split	jakaa
split	haljeta
split	halkeama
split	halkaisu
split	halkaista
split	lohkeama
split	osuus
split	aukko
split	eripura
split	erota
split	spagaatti
split	split

splosh	roiskia
splosh	räiskähtää
splosh	räiskyttää
splosh	räiskytellä

splutter	räkäistä
splutter	paukahdus
splutter	pihahdus
splutter	sössöttää
splutter	sokellus
splutter	sokeltaa
splutter	sopertaa
splutter	soperrus
splutter	sihahdus

spoil	raiskaus
spoil	ryöstösaalis
spoil	pilata
spoil	pilaantua
spoil	pilaus
spoil	hävittää
spoil	hinkua
spoil	hemmotella piloille
spoil	tärvellä
spoil	tyriä
spoil	estää

sponge	imeä pesusienellä
sponge	pesusieni
sponge	pyyhkiä pesusienellä
sponge	pyyhkiä sienellä
sponge	tiedonimijä
sponge	kerätä pesusieniä
sponge	siivelläeläjä
sponge	siipeillä
sponge	siipeilijä
sponge	sienieläin

sponsor	tukea
sponsor	kannattaa
sponsor	sponsori
sponsor	sponsoroida

spoof	parodia
spoof	pilkata

spook	outo tyyppi
spook	kummitus
spook	säikäyttää
spook	säikyttää

spoon	lusikka
spoon	lusikoida
spoon	kauhoa
spoon	kuherrella
spoon	spoon
spoon	spuuni

spoonfeed	päästää helpolla

sport	pilailu
sport	ammattiurheilu
sport	muunnos
sport	komeilla
sport	kaveri
sport	kisailla
sport	sport
sport	urheilu
sport	urheilija

spot	paikka
spot	puuska
spot	piste
spot	pisara
spot	nähdä
spot	havaita
spot	hitunen
spot	täplä
spot	tahriintua
spot	tahrata
spot	tahraantua
spot	tahra
spot	tulla läikikkääksi
spot	tilkka
spot	läikkiintyä
spot	läikkä
spot	murunen
spot	merkitä
spot	merkata
spot	kohtaus
spot	kohta
spot	kuvio
spot	spotti
spot	-kkö
spot	-kko
spot	-kerho

spotlight	tuoda esiin
spotlight	asettaa valokiilaan
spotlight	valonheitin
spotlight	valokiila

spout	paasata
spout	nokka
spout	kouru
spout	suutin
spout	syöstä

sprain	nyrjähdys
sprain	nyrjäyttää

sprawl	rojottaa
sprawl	rojotus
sprawl	retkottaa
sprawl	lojua
sprawl	levittäytyä
sprawl	asutusketju

spray	ruiskuttaa
spray	ryöpytä suihkuna
spray	pirskottaa
spray	pisarointi
spray	lehvä
spray	suihkuttaa
spray	suihkuta
spray	suihku
spray	suihke
spray	sumute
spray	sumu

spread	runsas ateria
spread	päiväpeitto
spread	päällystää
spread	pyylevöityminen
spread	hajallaan oleva
spread	hajallaan
spread	hajonta
spread	tukevoituminen
spread	levällään oleva
spread	levällään
spread	leviäminen
spread	levite
spread	levitä
spread	levittäytyä
spread	levittää
spread	farmi
spread	aukeama
spread	ero
spread	katettu
spread	sängynpeite
spread	spread
spread	sivellä

spreadeagle	selättää

spring	paukauttaa
spring	joustavuus
spring	jousi
spring	hyppy
spring	hypätä
spring	hypähdys
spring	täräyttää
spring	lähde
spring	käynnistyä
spring	kimmota
spring	kevät
spring	saada

spring-clean	tehdä kevätsiivous
spring-clean	tehdä suursiivous

sprinkle	ripottaa
sprinkle	pirskottelu
sprinkle	pirskottaa
sprinkle	pirskottaminen
sprinkle	vihmoa
sprinkle	sadekuuro
sprinkle	sirottaa
sprinkle	sirotella

sprout	itää
sprout	itu
sprout	nuppu
sprout	orastaa
sprout	oras
sprout	verso
sprout	versoa
sprout	vesa
sprout	silmu

spruce	pyntätä
spruce	koristaa
spruce	kuusi
spruce	siistiä
spruce	upea

spue	oksentaa
spue	sylkeä

spur	laittaa kannustimet
spur	yllyke
spur	kannustin
spur	kannustaa
spur	kannus
spur	kiihoke
spur	kieleke
spur	sivuraide
spur	uloke

spurn	torjua

sputter	rätistä
sputter	rätinä
sputter	rimpuilla
sputter	pärskähdys
sputter	pärskiä
sputter	paukahdella
sputter	pihistä
sputter	pihinä
sputter	käristä
sputter	kihistä
sputter	kihinä
sputter	sputteroida
sputter	sihistä
sputter	sylkeä

spy	nähdä
spy	nuuskija
spy	tarkkailla
spy	tarkkailija
spy	vakoilla
spy	vakoilija
spy	vakooja
spy	urkkija

squander	hukata
squander	törsätä

square	rehti
square	reilu
square	päin
square	neliömitta
square	neliömäinen
square	neliömäisesti
square	neliöidä
square	neliö
square	nelikulmio
square	nelikulmainen
square	tasan
square	tasan oleva
square	tollo
square	lujasti
square	aukio
square	maksettu
square	kääntää lappeelleen
square	kertoa
square	kalkkis
square	kohentaa ryhtiään
square	kohti
square	konservatiivi
square	selvittää tilit
square	sovittaa
square	sopia
square	suoristautua
square	suoristaa
square	suoraan

squash	murskata
squash	musertaa
squash	kurpitsa
squash	kössi
squash	squash

squeak	nitinä
squeak	narske
squeak	vähältä piti
squeak	vingahtaa

squeal	myöntää
squeal	vinkuminen
squeal	vinkua
squeal	kirkuminen

squeegee	pyyhkiä
squeegee	pesulasta

squeeze	rutistaa
squeeze	rutistus
squeeze	runnoa
squeeze	painostaa
squeeze	pano
squeeze	puristaa
squeeze	puristus
squeeze	puristella
squeeze	pusertaa
squeeze	työntyä
squeeze	työntää
squeeze	tappio
squeeze	tunkeutua
squeeze	tunkeutuminen
squeeze	luottokireys
squeeze	ahtautuminen
squeeze	valtapeli
squeeze	kiristää

squelch	runnoa
squelch	hillitä
squelch	äänisilmukka
squelch	astella kengät lotisten
squelch	maiskauttaa
squelch	murskata
squelch	musertaa
squelch	vaiennus

squire	aseenkantaja
squire	kartanonherra
squire	kavaljeeri
squire	seuralainen
squire	saattaa

squirt	ruiskuttaa
squirt	ruisku
squirt	pätkä

stab	iskeä veitsellä
stab	pistää
stab	pistos
stab	paloitella
stab	puukottaa
stab	leikata
stab	yritys
stab	veitsenisku

stabilize	tasaannuttaa
stabilize	tasapainottua
stabilize	vakauttaa

stable	pitää tallissa
stable	pysähtynyt
stable	tasapainoinen
stable	talli
stable	vakaa
stable	stabiili

stack	röykkiö
stack	pinota
stack	pinomuisti
stack	pino
stack	peukaloida
stack	savupiippu
stack	savutorvi

staff	rakennusaine
staff	palvella
staff	nuottiviivasto
staff	henkilökunta
staff	hankkia työväkeä
staff	miehittää
staff	keppi
staff	sauva

stage	postivaunut
stage	näyttämötaide
stage	näyttämö
stage	järjestää
stage	tehdä
stage	objektipöytä
stage	aste
stage	esiintymislava
stage	esittää
stage	etappi
stage	vaihe
stage	kausi

stagger	järjestää
stagger	järkyttyä
stagger	horjua
stagger	horjahtelu
stagger	hoippua
stagger	mennä pois tolaltaan

stain	tahraisuus
stain	tahrata
stain	tahra
stain	tahriintua
stain	markkeerata
stain	markkeri
stain	värjätä
stain	väriaine
stain	sävyttää

stake	riskeerata
stake	panna likoon
stake	panna peliin
stake	panna vaakalaudalle
stake	panos
stake	paalu
stake	pylväs
stake	tolppa
stake	osuus
stake	merkitä
stake	merkkipaalu
stake	vaarna
stake	vaarantaa
stake	kidutuspaalu
stake	kiinnittää
stake	sijoitus
stake	sitoa
stake	seivästää

stalemate	pattitilanne
stalemate	patti
stalemate	ajaa pattitilanteeseen

stalk	olki
stalk	varsi
stalk	vainota
stalk	vaania
stalk	vaaniminen
stalk	väijyä
stalk	väijyminen
stalk	köpittää
stalk	käynti

stall	pilttuu
stall	pitkittää
stall	pitää pilttuussa
stall	pysäyttää
stall	pysähtyä
stall	joutua kuolioon
stall	hämäys
stall	lukusyvennys
stall	myyntikoju
stall	etupermanto
stall	vetää kuolioon
stall	vältellä
stall	väistellä
stall	kierrellä
stall	kuolio
stall	koju
stall	sammua
stall	saada sammumaan

stammer	änkytys
stammer	änkyttää

stamp	postimerkki
stamp	jättää jälki
stamp	tallustaa
stamp	tömistellä
stamp	tyyppi
stamp	liimata
stamp	leimasin
stamp	leimata
stamp	leimamerkki
stamp	leima
stamp	laji
stamp	laatu
stamp	luokitella
stamp	meistää
stamp	malli
stamp	murskain
stamp	murskata

stampede	rynnistys
stampede	rynnistää
stampede	ryntäys
stampede	pelästyttää
stampede	paeta
stampede	lietsoa
stampede	vauhkopako
stampede	saada pakokauhun valtaan

stanch	padota
stanch	tukkia

stand	painaa
stand	puolustusasema
stand	puolustaa
stand	pöytä
stand	pysähdys
stand	pystyttää
stand	pysyä
stand	näkökanta
stand	jalusta
stand	hedelmöittää
stand	teline
stand	lava
stand	olla
stand	olla pitkä
stand	ottaa kantaa
stand	asema
stand	metsikkö
stand	metsä
stand	myyntikoju
stand	yhden yön suhde
stand	katsomo
stand	katko
stand	sietää
stand	siittää
stand	seistä

standardize	standardisoida

staple	raakamateriaali
staple	perushyödyke
staple	pää-
staple	niitti
staple	nitomasinkilä
staple	nitoa
staple	tärkein
staple	kuitu
staple	sinkilä

star	tähdittää
star	tähdittävä
star	tähtitopologia
star	tähti
star	merkitä asteriskilla
star	esiintyä pääosassa
star	kiintotähti

starboard	tyyrpuurin puoleinen
starboard	tyyrpuurissa
starboard	tyyrpuuri
starboard	ohjata

starch	tärkkelys
starch	tärkki
starch	tärkätä

stare	tuijotus
stare	tuijottaa

start	ruveta
start	ryhtyä
start	pelata
start	perustaa
start	johto
start	hypähtää
start	hätkähtää
start	lentää selälleen
start	lähteä
start	lähtöviiva
start	lähtömerkki
start	lähtö
start	aloitus
start	aloittaa
start	alku
start	alkuunpano
start	alkaa
start	alkaminen
start	astua virkaan
start	käynnistää
start	saada alkunsa jstak
start	säpsähdys

startle	hätkähtää
startle	hätkähdyttää
startle	säpsähdys
startle	sähköistää

starve	nälkiinnyttää
starve	nälkiintyä
starve	olla nälässä
starve	kaivata kiihkeästi
starve	kuolla nälkään
starve	kuivua

stash	jemma
stash	kätkeä

state	ilmoittaa
state	tila
state	todeta
state	lausua
state	olomuoto
state	osavaltio
state	valtio
state	kertoa
state	kansalaiset
state	sanoa

station	asema
station	määräsatama
station	sijoittaa

staunch	padota
staunch	tukkia
staunch	luotettava
staunch	uskollinen

stave	rikkoa
stave	pirstoa
stave	puola
stave	nuottiviivasto
stave	lista
stave	varustaa
stave	säle

stay	pysäytys
stay	pysäyttää
stay	pysyä
stay	pysytellä
stay	jäädä
stay	hillitä
stay	harus
stay	tuki
stay	tyydyttää
stay	lykkäys
stay	lykätä
stay	oleskella
stay	oleskelu
stay	viipyä
stay	kiinnittää
stay	kaarituki
stay	korsetin luut
stay	sammuttaa
stay	saada rauhoittumaan

steady	rauhoittua
steady	jatkuva
steady	hyvähermoinen
steady	tasainen
steady	tukeva
steady	luotettava
steady	vakituinen seurustelukumppani
steady	vakituinen
steady	vakaasti
steady	vakaannuttaa
steady	vakaa
steady	säännöllinen

steal	pujahtaa
steal	hyvä kauppa
steal	luikahtaa
steal	löytö
steal	ottaa varaslähtö
steal	varastaa
steal	steal

steam	raivota
steam	höyrypuhdistaa
steam	höyrytä
steam	höyryttää
steam	vesihöyry
steam	kiukuta
steam	kulkea höyryllä

steam-heat	höyrylämmittää

steamroller	jyrätä
steamroller	höyryjyrä

steel	pinnoittaa
steel	hiomapuikko
steel	terästäytyä
steel	teräs
steel	miekka

steep	jyrkänne
steep	jyrkkä
steep	liottaa
steep	kohtuuton
steep	uppoutua
steep	uuttaa

steepen	jyrkentää
steepen	jyrketä

steer	härkä
steer	ohjata
steer	vihje

stem	padota
stem	poistaa
stem	nousta
stem	jarruttaa
stem	tukkia
stem	olla peräisin
stem	auraus
stem	aurata
stem	varsi
stem	vartalo
stem	kasvaa
stem	kokka

stencil	luotta
stencil	malline
stencil	kaavain
stencil	kaavata

step	panna
step	porrastaa
step	polkea
step	jalanjälki
step	tahti
step	toimenpide
step	astua
step	astella
step	aste
step	askelmitta
step	askelma
step	askel
step	mitata askelin
step	mastonkenkä
step	keino
step	step
step	sävelaskel

stereotype	luokitella
stereotype	stereotyyppi

sterilize	steriloida

stew	hermostuneisuus
stew	hauduttaa
stew	olla hermostunut
stew	murehtia
stew	murhe
stew	muhennos
stew	kantaa kaunaa

stick	risu
stick	rangaistus
stick	pistää
stick	pistellä
stick	panna
stick	pakottaa
stick	pötkö
stick	pysyä
stick	juuttua kiinni
stick	juuttua
stick	tikku
stick	tarttua
stick	tarrautua
stick	tanko
stick	takertua
stick	tukea
stick	työntää
stick	liimautua
stick	liimata
stick	lävistää
stick	ohjaussauva
stick	maila
stick	kiinnittää
stick	keppi
stick	kannabissavuke
stick	koipi

stiffen	jähmettyä
stiffen	jähmettää
stiffen	kiristää
stiffen	sakeuttaa

stifle	hillitä
stifle	hevosen polvi
stifle	tukehtua
stifle	tukahduttaa

stigmatize	leimata
stigmatize	merkitä

still	pysäyttää
still	hiljaisuus
still	hiljentää
still	tislauslaite
still	tislaamo
still	tyyni
still	liikkumaton
still	liikkumatta
still	lievittää
still	äänetön
still	asetelma-
still	yhä
still	vaientaa
still	kuplimaton
still	sittenkin
still	stillkuva

stimulate	piristää
stimulate	hämmentää
stimulate	kiihottaa
stimulate	kannustaa

sting	pistos
sting	pisto
sting	pistää
sting	pakottaa
sting	puijaus
sting	polttaa
sting	kuumoittaa
sting	satuttaa

stink	haista
stink	lemuta
stink	lemu

stint	pihistellä
stint	nuukailla
stint	jakso
stint	työ
stint	amerikansirri
stint	kitsastella

stipple	töpöttää
stipple	täplittää
stipple	maalata pistetekniikalla
stipple	kaivertaa pistetekniikalla

stipulate	panna ehdoksi
stipulate	taata
stipulate	määrätä
stipulate	vaatia

stir	herättää
stir	hämmentää
stir	liikahtaa
stir	möyhiä
stir	vatkata
stir	kiihottaa
stir	koskettaa
stir	kohu-uutinen
stir	kohu
stir	sekoittaa
stir	stir

stitch	pistos
stitch	tikki
stitch	kursia

stock	rotu
stock	pitää varastossa
stock	perä
stock	puutavara
stock	hankkia kaloja
stock	hankkia karjaa
stock	hankkia varastoon
stock	tavanomainen
stock	tukki
stock	liemi
stock	osakkeet
stock	osakepääoma
stock	osake
stock	malkolmia
stock	versoa
stock	varasto
stock	varustaa
stock	varsi
stock	vakio-
stock	kravatti
stock	karja
stock	kahva
stock	kukka
stock	sukuhaara
stock	sukujuuri

stockade	paaluvarustus
stockade	paaluttaa
stockade	vankileiri

stockpile	pitää varastossa
stockpile	varastot
stockpile	varmuusvarasto

stoke	kohentaa

stomach	ruokahalu
stomach	halu
stomach	mahalaukku
stomach	maha
stomach	vatsa
stomach	sietää
stomach	sulattaa

stomp	tallustaa
stomp	tömistellä
stomp	stomp

stone	painomitta
stone	poistaa kivet
stone	tunteeton
stone	kivinen
stone	kivi-
stone	kivilohkare
stone	kivittää
stone	kivi
stone	kivenvärinen
stone	korukivi
stone	kova

stonewall	pysyä puolustuskannalla
stonewall	jarruttaa

stoop	painua
stoop	alentua
stoop	kannu
stoop	kuisti
stoop	kulkea kumarassa
stoop	kulkea köyryssä
stoop	kumartua
stoop	kumartuminen
stoop	kumara
stoop	syöksyä

stop	piste
stop	pidäke
stop	pidätin
stop	pysäyttää
stop	pysähtyä
stop	pysähdyspaikka
stop	pysähdys
stop	päättyminen
stop	himmennin
stop	tappi
stop	tulppa
stop	tukkiminen
stop	lakata
stop	loppua
stop	ottaa kiinni
stop	esto
stop	estää
stop	ehkäistä
stop	klusiili
stop	keskeyttää
stop	seisautus
stop	seisauttaa
stop	soittoventtiili

store	muisti
store	varastoida
store	varasto
store	kauppa

storm	raivota
storm	rynnäkkö
storm	tehdä rynnäkkö
storm	myrskytä
storm	myrsky
storm	vallata äkkirynnäköllä

stow	sulloa

straddle	istua kahareisin
straddle	istua hajareisin
straddle	jatkua
straddle	haara-asento
straddle	optio
straddle	epäröidä
straddle	epäröinti
straddle	seistä hajareisin
straddle	seistä kahareisin

strafe	hyökätä

straighten	panna kuntoon
straighten	nousta
straighten	nousta pystyyn
straighten	tasoittaa
straighten	oikaista
straighten	suoristaa

strain	rasitus
strain	rasite
strain	rotu
strain	pingottua
strain	pinnistää
strain	pinnistellä
strain	ponnistus
strain	juoksu
strain	jännittyä
strain	lajike
strain	melodia
strain	muutos
strain	venähdys
strain	vahingoittaa
strain	koetella
strain	siivilöidä
strain	soseuttaa
strain	sävelmä

straiten	joutua ahtaalle
straiten	kiristää

strand	rantautua
strand	ranta
strand	nauha
strand	jättää rannalle
strand	ajautua rantaan
strand	säie

strangle	tikahtua
strangle	tukahduttaa
strangle	kuristaa
strangle	kuristua

strap	remmi
strap	piiska
strap	teroittaa
strap	antaa remmiä
strap	kiinnittää
strap	sitoa

stratify	idättää
stratify	jakaa
stratify	jakautua
stratify	luokitella
stratify	erotella
stratify	kerrostaa
stratify	kerrostua

straw	pilli
straw	levitellä
straw	oljenkeltainen
straw	olki
straw	sirotella
straw	suojata

streak	juovittaa
streak	juova
streak	liuta
streak	luonteenpiirre
streak	viuhahtaa
streak	välähdys
streak	kiitää
streak	sarja

streamline	rationalisoida
streamline	virtaviivaistaa

strengthen	jännittää
strengthen	jännittyä
strengthen	vahvistaa
strengthen	voimistaa

stress	rasitus
stress	painotus
stress	painottaa
stress	paino
stress	paine
stress	jännitys
stress	koetella
stress	stressi

stretch	pidennetty
stretch	pätkä
stretch	jatkaa
stretch	joustavuus
stretch	joustava
stretch	levittäytyä
stretch	levittää
stretch	ojentautua
stretch	ajanjakso
stretch	matka
stretch	venyttää
stretch	venyttäminen
stretch	venytys
stretch	venytellä
stretch	venyä
stretch	vankeusrangaistus
stretch	suora

strew	peittää
strew	levitellä
strew	sirotella

stride	harppoa
stride	askelmitta
stride	askel
stride	edistysaskel

strike	iskeä
strike	iskeytyä
strike	pamauttaa
strike	pyyhkiä
strike	päästä kiinni
strike	napautus
strike	juolahtaa mieleen
strike	hyökkäys
strike	hyökätä
strike	tasata
strike	lakkoilla
strike	lakko
strike	laiton
strike	lyödä
strike	lyödä rahaa
strike	osua
strike	omaksua
strike	vetää yli
strike	vaikuttaa
strike	kaato
strike	silottaa
strike	suurmenestys
strike	soittaa
strike	solmia
strike	sytyttää

string	rivi
string	perata
string	pujottaa
string	naru
string	nauha
string	jono
string	järjestää
string	liittyä
string	liittää
string	alkeishiukkanen
string	vetonaru
string	varustaa kielillä
string	kielisoitin
string	kieli
string	ketju
string	kuitu
string	sitoa
string	sarja

strip	riistää
strip	riisuutua
strip	riisua
strip	repiä
strip	ruotia
strip	irrottaa
strip	poistaa
strip	hakata paljaaksi
strip	tiristää
strip	liuska
strip	varastaa
strip	kiitorata
strip	kaistale
strip	kuoria
strip	strippaus
strip	sarjakuva
strip	suikale
strip	säle

stroke	isku
stroke	imarrella
stroke	peräairon soutaja
stroke	pysyä tahdissa
stroke	hivellä
stroke	hipaisu
stroke	hyvitellä
stroke	lyönti
stroke	lyödä kevyesti
stroke	odottamaton tapaus
stroke	aivohalvaus
stroke	vinoviiva
stroke	veto
stroke	kauttaviiva
stroke	sivellä
stroke	silitys

strop	hioa
strop	hiomahihna
strop	teroittaa

structure	rakenne
structure	jäsentää
structure	struktuuri

strum	rämpytys
strum	rämpyttää

stub	pätkä
stub	tumppi
stub	tumpata
stub	lyödä varpaansa
stub	kitkeä
stub	kanto
stub	kanta
stub	sammuttaa

stucco	rapata
stucco	stukko

stick	risu
stick	rangaistus
stick	pistää
stick	pistellä
stick	panna
stick	pakottaa
stick	pötkö
stick	pysyä
stick	juuttua kiinni
stick	juuttua
stick	tikku
stick	tarttua
stick	tarrautua
stick	tanko
stick	takertua
stick	tukea
stick	työntää
stick	liimautua
stick	liimata
stick	lävistää
stick	ohjaussauva
stick	maila
stick	kiinnittää
stick	keppi
stick	kannabissavuke
stick	koipi

stud	pönkittää
stud	niitti
stud	orhi
stud	avopokeri
stud	kuvioida
stud	siitosori
stud	soiro

study	perehtyminen
study	pohdiskelu
study	nopea oppija
study	tutkielma
study	tutkia
study	tutkimusala
study	tutkimus
study	tutkailla
study	työhuone
study	lukea
study	oppivainen
study	opiskella
study	opiskelu
study	keskittyminen

stuff	roina
stuff	roska
stuff	romu
stuff	romppeet
stuff	pöty
stuff	pääaines
stuff	juttu
stuff	tukkia
stuff	tunkea
stuff	työntää
stuff	täyttää
stuff	aines
stuff	ahmia
stuff	moska
stuff	kamat
stuff	kama

stultify	nolata
stultify	tehdä tyhjäksi

stump	raivata
stump	juuri
stump	hämmentää
stump	tallustaa
stump	tömistellä
stump	keppi
stump	kampanjoida
stump	kanto
stump	koroke

stun	hämmästyttää
stun	tainnuttaa
stun	ällistyttää

stunt	temppuilla
stunt	temppu
stunt	taidonnäyte
stunt	ehkäistä kasvu
stunt	voimannäyte
stunt	kitukasvuinen yksilö

stupefy	huumata
stupefy	tainnuttaa
stupefy	ällistyttää

stupify	+?

stutter	änkytys
stutter	änkyttää

style	piirrin
style	tyyli
style	luonnehtia
style	muodistaa
style	editoida
style	emin vartalo
style	stilisointi

stylize	jäljitellä
stylize	tyylitellä

stymie	olla jnk tiellä
stymie	asema jossa vastustajan pallo on oman pallon ja reiän välisellä linjalla
stymie	este
stymie	estää
stymie	vaikeus
stymie	vaikeuttaa

stymy	olla jnk tiellä
stymy	estää
stymy	vaikeuttaa

sub	sijaistaa
sub	sub
sub	sukellusvene

sub-underwrite	+?

subcontract	lisäsopimus
subcontract	aliurakoida

subdivide	jakaa
subdivide	jakautua

subdue	nujertaa
subdue	alistaa

subedit	toimittaa ja korjata tekstiä

subject	riippuvainen
subject	tutkimuskohde
subject	oppiaine
subject	aihe
subject	alistettu
subject	alistaa
subject	altistaa
subject	altis
subject	alamainen
subject	alainen
subject	antaa arvioitavaksi
subject	subjekti

subjoin	liittää

subjugate	alistaa
subjugate	alistaa valtaansa

sublease	jälleenvuokrata
sublease	edelleenvuokraus
sublease	edelleenvuokrata

sublet	jälleenvuokrata
sublet	edelleenvuokraus
sublet	edelleenvuokrata

sublimate	muuttaa
sublimate	ylevöitynyt
sublimate	sublimoida
sublimate	sublimaatti

submerge	peittää
submerge	peittää alleen
submerge	upota
submerge	upottaa

submit	jättää arvioitavaksi
submit	jättää
submit	hakea
submit	taipua
submit	todeta
submit	totella
submit	lausua
submit	luovuttaa
submit	alistua
submit	siirtää
submit	sanoa

subordinate	riippuvainen
subordinate	alempiarvoinen
subordinate	alisteinen
subordinate	alistettu
subordinate	alistaa
subordinate	aliarvoida
subordinate	alainen
subordinate	alakäsite

suborn	houkutella rikokseen
suborn	houkutella väärään valaan
suborn	lahjoa väärään todistukseen
suborn	lahjoa
suborn	vietellä laittomuuteen

subpoena	haaste
subpoena	toimittaa haaste

subscribe	tilata
subscribe	lahjoittaa
subscribe	allekirjoittaa
subscribe	merkitä

subserve	palvella
subserve	hyödyttää
subserve	auttaa
subserve	edistää

subsidize	tukea
subsidize	avustaa

substantiate	todentaa
substantiate	lujittaa
substantiate	antaa konkreettinen muoto
substantiate	vahvistaa

substitute	olla tilalla
substitute	varapelaaja
substitute	vaihtaa
substitute	vaihto-
substitute	korvike-
substitute	korvike
substitute	korvaava
substitute	korvata
substitute	sijainen
substitute	sijaistaa

subsume	sisällyttää
subsume	sisältää

subtend	olla vastapäätä

subtract	vähentää

subvert	turmella
subvert	tuhota
subvert	kumota
subvert	sabotoida

succeed	periä
succeed	onnistua
succeed	seurata

succour	apu
succour	auttaa

suck	imeä
suck	imettää
suck	imeminen
suck	imaista
suck	olla perseestä
suck	olla syvältä

suckle	imeä
suckle	imettää

sue	haastaa oikeuteen

suffer	huonontua
suffer	kärsiä

suffice	riittää

suffocate	pakahtua
suffocate	tukehtua
suffocate	tukehduttaa
suffocate	tukahtua
suffocate	tukahduttaa
suffocate	läkähtyä

suffuse	tulvehtia
suffuse	värjätä

sugar	liksa
sugar	sokeri
sugar	sokeroida

suggest	herättää
suggest	tarjota
suggest	tuoda mieleen
suggest	muistuttaa
suggest	ehdottaa
suggest	ehdotella
suggest	vihjailla

suit	pukea
suit	puku
suit	juttu
suit	liituraitamies
suit	olla sopiva
suit	anomus
suit	maa
suit	kosiskelu
suit	sopia
suit	soveltua

sully	häpäistä
sully	häväistä
sully	tahrata
sully	mustata
sully	mustaantua
sully	vetää lokaan

sum	tiivistää
sum	laskea yhteen
sum	loppusumma
sum	lopputulos
sum	olemus
sum	yhdiste
sum	vetää yhteen
sum	koko
sum	summa
sum	unioni

summarize	tiivistää
summarize	tehdä yhteenveto
summarize	vetää yhteen

summon	haastaa
summon	kutsua koolle
summon	kutsua
summon	kerätä

summons	pyyntö
summons	haastaa
summons	haastaa
summons	haaste
summons	kutsua koolle
summons	kutsua
summons	kutsu
summons	kerätä
summons	kehotus
summons	käsky

sun	ottaa aurinkoa
sun	aurinko
sun	saada aurinkoa

sunder	irrottaa
sunder	erottaa

sup	maistaa
sup	kulaus
sup	siemaista

superannuate	panna hyllylle
superannuate	panna eläkkeelle
superannuate	joutua syrjään
superannuate	jäädä eläkkeelle

supercede	+?

superimpose	panna päälle

superintend	valvoa

supersede	syrjäyttää

supervise	ohjata
supervise	valvoa

supplant	syrjäyttää

supplement	täydennys
supplement	täydennysosa
supplement	täydentää
supplement	lisäys
supplement	lisälehti
supplement	liittää

supplicate	rukoilla
supplicate	pyytää nöyrästi
supplicate	anoa

supply	jakaa
supply	jakelu
supply	jatkaa
supply	hankinta
supply	hankkia
supply	toimitus
supply	toimittaminen
supply	varustaa

support	puoltaa
support	puolustus
support	pönkittää
support	tuki
support	tukea
support	tukeminen
support	avustus
support	alusta
support	esiintyä lämmittelybändinä
support	elättää
support	vahvistus
support	kannatin
support	kannatella
support	kannattaa
support	kannatus
support	kestää
support	sietää
support	säestys

suppose	otaksua
suppose	olettaa
suppose	vaatia

suppress	tukahduttaa

surcharge	lisäveloitus
surcharge	lisämaksu
surcharge	osoittaa puute tilityksessä
surcharge	ylihinnoitella
surcharge	varustaa lisäpainamalla
surcharge	veloittaa lisämaksu
surcharge	kuormittaa
surcharge	sulloa
surcharge	sulloa liian täyteen

surface	pinnoittaa
surface	pinnalta katsoen
surface	pinta-
surface	pinta
surface	pulpahtaa pinnalle
surface	nousta pinnalle

surfeit	liiallisuus
surfeit	ahtaa täyteen
surfeit	mässäily
surfeit	ylimäärä
surfeit	ylensyödä

surge	hyökyaalto
surge	tulva
surge	äkillinen kasvu
surge	aalto
surge	maininki
surge	virrata
surge	vyöryä
surge	kasvaa äkillisesti
surge	kohoilla
surge	suuri aalto
surge	syöksähtää

surmise	otaksua
surmise	olettamus
surmise	arvella

surmount	olla päällä
surmount	ylittää
surmount	valloittaa
surmount	selviytyä

surpass	ohittaa
surpass	ylittää
surpass	erottua

surprise	hämmästyttää
surprise	tehdä yllätyshyökkäys
surprise	yllätys
surprise	yllättäminen
surprise	yllättyminen

surrender	luovuttaminen
surrender	luovutus
surrender	antautuminen
surrender	antautua

surround	piirittää
surround	ympäristö
surround	ympäröidä
surround	saartaa

surtax	lisävero
surtax	verottaa lisää

survey	tarkastella
survey	tarkastaa
survey	tutkia
survey	tehdä selvitys
survey	yleiskatsaus
survey	kartoittaa
survey	katsaus

survive	elää kauemmin
survive	selvitä hengissä
survive	selviytyä hengissä

suspect	pitää mahdollisena
suspect	epäilty
suspect	epäilyttävä
suspect	epäillä

suspend	ripustaa
suspend	lykätä
suspend	lykätä tuonnemmaksi
suspend	erottaa määräajaksi
suspend	keskeyttää
suspend	suspensoida

suss	+?

sustain	ravita
sustain	pitkittää
sustain	puoltaa
sustain	näyttää toteen
sustain	hyväksyä
sustain	elättää
sustain	kannattaa
sustain	kärsiä

swab	pyyhkäistä
swab	lattialuuttu
swab	luututa
swab	vanutuppo

swaddle	kapaloida

swallow	pääskynen
swallow	nielaisu
swallow	nielaista
swallow	nieleminen
swallow	niellä
swallow	tukahduttaa
swallow	siemaus
swallow	uskoa

swamp	räme
swamp	peittyä
swamp	peittää alleen
swamp	tulvia yli
swamp	suo

swap	vaihtokauppa
swap	vaihtaa
swap	sivuttaa

swarm	parveilla
swarm	parvi
swarm	tulvia

swat	läimäytys
swat	läimäyttää
swat	lätkiä

swathe	kietoa vaippaan
swathe	kääriä
swathe	side

sway	huojahdus
sway	hoippua
sway	taivuttaa puolelleen
sway	mahti
sway	valta
sway	kallistella

swear	luottaa
swear	antaa valaehtoinen todistus
swear	vannoa
swear	kiroilla

sweat	raadanta
sweat	hikoilla
sweat	hiki
sweat	hermoilu
sweat	huuru

sweep	pitkä airo
sweep	pyyhältää
sweep	pyyhkiä yli
sweep	pyyhkiä
sweep	pyyhkäistä
sweep	nokisutari
sweep	juoksu
sweep	temmata
sweep	liukua
sweep	lakaista
sweep	murskavoitto
sweep	voittaa ylivoimaisesti
sweep	kantama
sweep	kaartoliike

sweeten	tehdä miellyttävämmäksi
sweeten	makeuttaa
sweeten	kaunistella
sweeten	sulostuttaa
sweeten	sokeroida

swell	paisutus
swell	paisua
swell	nousta
swell	turvota
swell	aaltoilu
swell	mahtava
swell	mainingit
swell	kiva
swell	keikari
swell	kasvaa
swell	kummuta
swell	selänne

swerve	äkkikäännös
swerve	kääntyä

swig	hörpätä
swig	huitaista
swig	ahmaisu

swill	ryypätä
swill	ruokkia
swill	sianruoka

swim	huimata
swim	uinti
swim	uida

swindle	petkutus
swindle	petkuttaa

swing	rytmi
swing	roikkua
swing	heiluttaa
swing	heilua
swing	heilauttaa
swing	heilahtaa
swing	heilahdella
swing	harrastaa parinvaihtoa
swing	huitaisu
swing	huitaista
swing	lyönti
swing	lyödä
swing	olla vauhdissa
swing	golfsvingi
swing	elää rennosti
swing	vauhti
swing	kerätä ääniä
swing	keinu
swing	keinahdus
swing	swing
swing	svengata

swinge	kärventää

swipe	pölliä
swipe	huitaisu
swipe	huitaista

swirl	pyöriä
swirl	pyörre
swirl	kieppua

swish	elegantti
swish	suhahtaa
swish	suhahdus

switch	ruoskia
switch	piiskata
switch	piiska
switch	hiuslisäke
switch	muuttaa
switch	vitsa
switch	vaihtaa
switch	vaihde
switch	vaihdos
switch	katkaisija
switch	katkaisin
switch	kytkin
switch	kytkeä
switch	switch
switch	siirtyä
switch	siirto

swivel	pyörivä liitos
swivel	kiertonivel
swivel	kääntyä

swob	luututa
swob	luuttu
swob	sipaista

swoop	hyökkäys
swoop	liu'utus
swoop	kävellä sulavasti
swoop	kaapata
swoop	syöksyä kimppuun
swoop	syöksy

swop	vaihtokauppa
swop	vaihto
swop	vaihtaa

swot	pinko
swot	paahtaa

syllabicate	tavuttaa

syllabify	tavuttaa

syllabize	tavuttaa
syllabize	lausua tavuittain

symbolize	esittää vertauskuvin
symbolize	symbolisoida

synchronize	rinnastaa
synchronize	tahdistaa
synchronize	tapahtua samanaikaisesti
synchronize	synkronoida

syncopate	lyhentää keskeltä
syncopate	synkopoida

syndciate	+?

syndicate	muodostaa syndikaatti
syndicate	myydä
syndicate	yhteenliittymä
syndicate	syndikaatti

synthesize	syntetisoida

syphon	ilmaputki
syphon	imujuoksutin
syphon	tyhjentää lapolla
syphon	lappo
syphon	sifoni

syringe	ruiskuttaa
syringe	ruisku

systematize	systematisoida

table	pöytäseura
table	pöytävuori
table	pöytä
table	siirtää jkn käsittelyä
table	taulukko
table	taulukoida
table	ateria

taboo	julistaa tabuksi
taboo	tabu-
taboo	tabu
taboo	kartettava

tabulate	taulukoida
tabulate	hioa päältä tasaiseksi

tack	luovinta
tack	luovia
tack	skuutti
tack	nupi
tack	naulata
tack	nasta
tack	kursia
tack	kiinnittää
tack	hevosen varusteet
tack	halssi
tack	harsia

tackle	taklaaja
tackle	taklaus
tackle	taklata
tackle	valjastaa
tackle	käydä käsiksi
tackle	köysistö
tackle	kamppeet

tag	polttaa
tag	polttaminen
tag	leima
tag	-lappu
tag	tagi
tag	tag
tag	räsy
tag	annotaatio
tag	nimittää
tag	varjostaa
tag	koskettaa
tag	hippa
tag	merkintä
tag	merkata

tail	poistaa kanta
tail	pyrstö
tail	perä
tail	loppu
tail	leikata häntä
tail	seuraaja
tail	ahteri
tail	klaava
tail	häntä
tail	olla kintereillä

tailor	räätäli
tailor	räätälöidä
tailor	vaatturi
tailor	ommella

taint	liata
taint	saastuneisuus
taint	saastuttaa

take	poistaa
take	edellyttää
take	suoria
take	siirtää
take	tulla sairaaksi
take	tulla
take	tilata
take	ruveta
take	ryhtyä
take	alkaa
take	ajaa
take	voittaa
take	vetää
take	viedä
take	vallata
take	vaatia
take	käyttää
take	kuljettaa
take	kohtaus
take	hyväksyä
take	hakeutua
take	opiskella
take	omaksua
take	otos
take	ottaa palvelukseen
take	ottaa tähtäimeen
take	ottaa esimerkiksi
take	ottaa vuokralle
take	ottaa valtaansa
take	ottaa vastaan
take	ottaa
take	myyntitulot
take	mennä

talk	puhua
talk	puhe
talk	pulina
talk	paljastaa
talk	juoruilla
talk	juoruilu
talk	luennoida
talk	esitelmä
talk	keskustella

tally	piste
tally	pitää tukkimiehen kirjanpitoa
tally	laskea yhteen
tally	laskeminen
tally	lasku
tally	summata
tally	täsmätä
tally	kerätä pisteitä

tame	lannistaa
tame	laimentaa
tame	säyseä
tame	viljellä
tame	kesyttää
tame	kesy

tamp	sulloin
tamp	sulloa

tan	parkita
tan	tan
tan	rusketus
tan	ruskettua
tan	kullanruskea

tangle	pörröttää
tangle	sotkea
tangle	sotkeutua
tangle	sotku
tangle	sekoittaa

tantalize	kiusoitella

tap	pyytää
tap	panna tappi
tap	salakuunnella
tap	salakuuntelu
tap	steppirauta
tap	stepata
tap	tepastella
tap	tavoitella
tap	tappi
tap	anoa
tap	näpäys
tap	näpäytys
tap	naputella
tap	vesihana
tap	valuttaa
tap	käyttää hyväkseen
tap	koputus
tap	koputtaa
tap	kierteitystappi
tap	kierteittää

tape	teipata
tape	tallentaa
tape	nahoittaa
tape	nauha
tape	mittanauha
tape	magneettinauha
tape	maalinauha

taper	sytyke
taper	vähentää
taper	kynttilä
taper	kartio
taper	kaventuminen
taper	kaventaa

tar	tervata
tar	terva
tar	merimies

target	pilkka
target	tähdätä
target	tavoite
target	kohde
target	maali

tarmac	päällystää asfaltilla
tarmac	öljysora

tarnish	tummuneisuus
tarnish	tummua

tart	piirakka
tart	pisteliäs
tart	ivallinen
tart	torttu
tart	kirpeä
tart	hutsu
tart	hapan

task	panna koetukselle
task	tehtävä
task	antaa tehtäväksi

taste	esimaku
taste	kokea
taste	mieltymys
taste	maistua
taste	maistiainen
taste	maistella
taste	maistaa
taste	maistaminen
taste	makuaistimus
taste	maku

tat	pujotella sukkulapitsiä
tat	roju

tattle	juoruta
tattle	juoruilu
tattle	turista

tattoo	iltasoitto
tattoo	tatuointi
tattoo	tatuoiminen
tattoo	tatuoida

taunt	ivata
taunt	iva

tax	panna koetukselle
tax	taksoittaa
tax	verottaa
tax	valtionvero

taxi	taksi
taxi	rullata
taxi	ajaa taksilla
taxi	vuokra-auto

teach	opettaa

tear	sännätä
tear	ryyppyputki
tear	repiä
tear	repiminen
tear	repeytyä
tear	repeämä
tear	kyynelehtiä
tear	kyynel
tear	kyniä

tease	leikata
tease	tupeerata
tease	nyppiä
tease	nukittaa
tease	kammata
tease	kiusanteko
tease	kiusata
tease	kiusaaja
tease	kiusoittelija
tease	kiusoitella
tease	herättää uteliaisuus

tee	tiiauspaikka
tee	tiiata
tee	tii
tee	yhdistää

telecast	lähettää televisiossa
telecast	televisiolähetys

telegraph	lennätin
telegraph	sähköttää

telephone	puhelin
telephone	soittaa

telescope	painua kokoon
telescope	tiivistää
telescope	teleskooppi
telescope	rusentua
telescope	musertua

televise	televisioida

tell	paljastaa
tell	tuntea
tell	kannella
tell	käskeä
tell	kertoa
tell	huomata

temper	päästää
temper	lieventää
temper	taltuttaa
temper	temperoida
temper	nuorruttaa
temper	karkaisuaste
temper	karkaista
temper	kiukku
temper	mieli
temper	äkkipikaisuus

tempt	joutua kiusaukseen
tempt	saattaa kiusaukseen
tempt	viekoitella
tempt	vietellä
tempt	houkutella

tenant	arentimies
tenant	asua vuokralla
tenant	asukas
tenant	vuokralainen
tenant	vuokrata
tenant	vuokraaja
tenant	maanvuokraaja

tend	paimentaa
tend	pitää huolta
tend	pitää
tend	vahtia
tend	hoitaa
tend	olla taipuvainen

tender	laivavene
tender	lempeä
tender	esittää tarjous
tender	satamavene
tender	särkevä
tender	tarjota
tender	tarjous
tender	tenderi
tender	tehdä tarjous
tender	arka
tender	aristava
tender	apuvene
tender	urakkatarjous
tender	kypsä
tender	hutera
tender	hiilivaunu
tender	hento
tender	hellä
tender	herkkä
tender	hoitaja
tender	maksuväline
tender	murea
tender	mureuttaa

tense	pingottunut
tense	pingottua
tense	jännittynyt
tense	jännittyä
tense	jännittää
tense	tiukka
tense	tempus
tense	aikamuoto
tense	kiristää
tense	kireä

term	lausekkeen jäsen
term	ehto
term	täysiaikaisuus
term	termi
term	rajakivi
term	aika
term	ajanjakso
term	määritellä

terminate	päättää
terminate	päättyä
terminate	lopettaa
terminate	sanoa irti

terrace	penger
terrace	penkere
terrace	porrastaa
terrace	terassitalot
terrace	terassi
terrace	törmä
terrace	rakentaa terassi
terrace	rivitalot

terrify	pelottaa
terrify	kauhistuttaa

terrorize	pelotella
terrorize	uhkailla
terrorize	kauhistuttaa

test	saada testissä
test	saavuttaa
test	tutkia
test	testi
test	testata
test	kuori
test	koe
test	koetus
test	koetella
test	kokeilla
test	olla testattavana
test	määritellä

test-drive	+?

testify	todistaa

tether	lieka
tether	sitoa liekaan
tether	köysi

thank	kiittää

thatch	pörrö-
thatch	takku-
thatch	katto-oljet
thatch	katto-olki
thatch	kattokaisla
thatch	kattaa oljilla

thaw	sulattaa
thaw	sulaa
thaw	sulaminen
thaw	suojasää

thicken	saeta
thicken	saostaa

thieve	varastaa

thin	laimentaa
thin	laihduttaa
thin	kapea
thin	heikko
thin	hoikka
thin	ohentua
thin	ohentaa
thin	ohut
thin	ohuena

think	pitää
think	pohdinta
think	lietsoa
think	suunnitella
think	ajatella
think	kuvitella
think	olettaa
think	muistella

thirst	janota
thirst	jano
thirst	olla janoinen

thrash	piestä
thrash	puida varstalla
thrash	tanssia thrashia
thrash	ruuhkautua
thrash	rohmuta resursseja
thrash	voittaa kilpailussa
thrash	kroolipotkinta
thrash	heittelehtiä
thrash	hakata

thread	pujotella
thread	pujottaa
thread	lanka
thread	ruuvikierre
thread	ajatuskulku
thread	astua
thread	nyppiä langalla
thread	kaistale

threaten	uhata

thresh	piestä
thresh	puida varstalla
thresh	sätkiä
thresh	heittelehtiä

thrill	ihastuttaa
thrill	sävärit
thrill	sävähtää
thrill	sävähdys
thrill	sävähdytys
thrill	väristys
thrill	värisyttää

throng	tungeksia
throng	väentungos

throttle	venttiili
throttle	vähentää
throttle	kaasu
throttle	kuristaa

throw	pudottaa
throw	isku
throw	lennättää
throw	laukoa
throw	luoda
throw	lupautua
throw	suunnata
throw	torkkupeitto
throw	toteuttaa
throw	riisua
throw	valaa
throw	viskata
throw	kierros
throw	kyhätä
throw	heittäytyä
throw	heittää
throw	heitto
throw	hämmentyä
throw	hämätä

thrum	rämpyttää
thrum	rummuttaa
thrum	kumina
thrum	humista

thrust	paine
thrust	piikittely
thrust	isku
thrust	lävistää
thrust	sysäys
thrust	tunkea
thrust	työntövoima
thrust	työntyä
thrust	työntää
thrust	tyrkyttää
thrust	ampaista
thrust	viskata

thumb	peukalo
thumb	pyörölista
thumb	liftata
thumb	selata
thumb	hypistellä
thumb	matkustaa peukalokyydillä

thump	jyskyttää
thump	kumista
thump	kumina

thunder	polle
thunder	jyrinä
thunder	jyristää
thunder	jyristä
thunder	jymistä
thunder	ukkonen
thunder	hepo

thwack	läimäyttää
thwack	kolautus

thwart	estää
thwart	tuhto

tick	patjapussi
tick	punkki
tick	tikitys
tick	tikittää
tick	tikata
tick	raksuttaa
tick	rasti
tick	merkitä rastilla

ticket	lippu
ticket	ehdokaslista
ticket	-lippu
ticket	sakottaa
ticket	sakkolappu
ticket	sopivuus
ticket	myydä lippuja
ticket	myydä pääsylippuja

tickle	kutiseminen
tickle	kutittaa
tickle	kutittaminen
tickle	kutitella

tide	päästää ajelehtimaan
tide	ajelehtia
tide	vaihtelu
tide	vuorovesi
tide	kausi

tidy	sievoinen
tidy	siistiä
tidy	siisti
tidy	säilytyslaatikko

tie	pelata tasapeli
tie	liittää yhteen
tie	sitoa
tie	sidekaari
tie	sidepalkki
tie	side
tie	solmio
tie	solmia
tie	tasapeli
tie	ratapölkky
tie	rajoittua
tie	naru
tie	kahle
tie	yhdistää sidekaarella
tie	yhdistää

tighten	kiristää
tighten	kiristyä

tile	tiili
tile	nappula
tile	kattotiili
tile	kattaa

till	kassa
till	muokata
till	moreeni

tilt	puolueellisuus
tilt	sanasota
tilt	taistella
tilt	turnajaiset
tilt	turnata
tilt	kallistus
tilt	kallistua

time	tasarytmi
time	ajastaa
time	ajoittaa
time	aika
time	vankeusaika
time	ulottuvuus
time	kellonaika
time	kerta
time	kokemus
time	hetki
time	ottaa aikaa

tin	peltirasia
tin	tina-astia
tin	tinata
tin	tina
tin	tölkittää
tin	tölkki

tincture	jälki
tincture	sävyttää
tincture	tinktuura
tincture	värittää
tincture	kasviuute
tincture	hitunen
tincture	hiven

ting	kilahtaa
ting	kilahdus

tinge	sävyttää
tinge	sävy
tinge	häivähdys

tinkle	kilistä
tinkle	kilinä

tinsel	tinanauha
tinsel	rihkama
tinsel	kaunistella
tinsel	kutoa brokadia hopealangalla
tinsel	hopeanauha
tinsel	hopeoida

tint	sävyttää
tint	häivähdys

tip	piikki
tip	juomaraha
tip	latvoa
tip	sysätä
tip	tönäistä
tip	antaa juomarahaa
tip	antaa vihje
tip	naputtaa
tip	vihje
tip	kallistua
tip	keikauttaa
tip	kärki
tip	hiipiä
tip	huippu
tip	merkitä

tipple	lipitellä
tipple	hana-

tire	pitkästyttää
tire	rengas
tire	väsyä
tire	kyllästyä
tire	käyttää loppuun

titillate	kutittaa
titillate	kutkuttaa

titivate	pyntätä
titivate	laittaa kuntoon

tittivate	pyntätä
tittivate	laittaa kuntoon

toast	paahtoleipä
toast	paahtaa
toast	pulassa
toast	kohottaa malja
toast	kuuluisuus
toast	malja
toast	mennyttä

toe	lyödä
toe	varvas
toe	kaasuttaa
toe	kävellä
toe	kengänkärki
toe	hipaista
toe	osa

tog	pukea

tolerate	sietää
tolerate	sallia
tolerate	suvaita
tolerate	kestää

toll	tullimaksu
toll	veloittaa
toll	kumista
toll	kellon soitto
toll	maksu

tomahawk	surmata tomahawkilla
tomahawk	tomahawk
tomahawk	hakata tomahawkilla

tone	jännittää
tone	lihasjäntevyys
tone	sointi
tone	sävyttää
tone	sävy
tone	sävelaskel
tone	sävel
tone	tavukorko
tone	värisävy
tone	veisata
tone	henki
tone	muunnella
tone	äänensävy
tone	äänes

tonsure	tonsure
tonsure	tonsuuri
tonsure	ajella munkin pää

tool	työstää
tool	ajaa
tool	ajella
tool	väline
tool	välikappale
tool	kalu

toot	puupitus
toot	töräys
toot	tuutata
toot	bileet

top	päällys
top	päästä yli
top	latvoa
top	sisävuoro
top	sirkusteltta
top	toppi
top	näpäyttää
top	korkki
top	kattaa
top	huippukohta
top	huippu
top	huipentaa
top	hyrrä
top	olla huippukohta
top	olla kärjessä
top	yläosa
top	ylin
top	ylittää
top	märssykori
top	ääriraja

top-dress	+?

tope	ryypiskellä

topple	tönäistä
topple	romahtaa
topple	romahduttaa
topple	kaataa

torch	puhalluslamppu
torch	soihtu
torch	taskulamppu
torch	tuhopolttaa
torch	ukontulikukka

torment	piinata
torment	piina
torment	tuska
torment	kidutus
torment	kiduttaa
torment	kärsimys

torpedo	paukkusignaali
torpedo	sähkörausku
torpedo	torpedoida
torpedo	torpedo
torpedo	ammattitappaja
torpedo	vedenalainen ammus
torpedo	koiranpommi

torture	piinata
torture	vääristely
torture	kiduttaa
torture	kidutus

toss	sekoittaa
toss	nakkelu
toss	viskaus
toss	viskata
toss	heittää pois
toss	heittää
toss	heitto
toss	heittelehtiä

tot	laskea yhteen
tot	tilkkanen
tot	tilkka
tot	taapero

total	laskea yhteen
total	summata
total	täydellinen
total	tehdä yhteensä
total	romuttaa
total	rikkoa
total	kokonais-
total	kokonaismäärä
total	koko

tote	kassi
tote	kantaa

touch	puuska
touch	sotkea
touch	sävyttää
touch	sävy
touch	tajuta
touch	tuntoaistimus
touch	ripaus
touch	vivahde
touch	vippaaminen
touch	viitata
touch	kohtaus
touch	kosketusaisti
touch	kosketus
touch	koskettaa
touch	koskea
touch	yltää jkn tasolle
touch	ymmärtää

toughen	vahvistaa

tour	intti
tour	komennus
tour	kiertomatka
tour	kierrellä

tousle	pörröttää

tout	vinkinantaja
tout	välikäsi
tout	helppoheikki
tout	ylistää

tow	vetää
tow	hinaus

towel	pyyhe
towel	pyyhkiä
towel	kuivata

trace	jälki
trace	jäljittää
trace	läpipiirtää
trace	läpipiirtokuva
trace	selvittää
trace	seurata
trace	sävy
trace	aisa
trace	vivahde
trace	kulkea
trace	häivähdys

track	jälki
track	jäljittää
track	jättää jäljet
track	seurata jälkiä
track	telaketju
track	tuoda
track	ravirata
track	raita
track	raiteet
track	ura
track	kinttupolku
track	kulkuväylä
track	osallistuminen
track	matkata

trade	pasaatituulet
trade	tehdä vaihtokauppa
trade	asiakaskunta
trade	ammattikunta
trade	ammattitaito
trade	vaihto
trade	käydä kauppaa
trade	kaupankäynti
trade	kaupata
trade	kauppa

traduce	panetella

trail	polku
trail	jäljittää
trail	jälki
trail	laahautua
trail	laahata

train	juna
train	laahus
train	laahata
train	seuraukset
train	suunnata
train	tähdätä
train	vipulaitteisto
train	valmentaa
train	ketju
train	koulia
train	kasvattaa
train	hammasvälitys
train	harjoittaa
train	harjoitella
train	matkustaa junalla
train	matkue

trammel	pyydystää
trammel	patakoukku
trammel	leukaketju
trammel	estää
trammel	ansa
trammel	nuotta

tramp	lutka
tramp	töminä
tramp	tallustaa
tramp	vaellusretki
tramp	kulkuri
tramp	kulkea raskaasti
tramp	kulkea
tramp	höyrylaiva
tramp	huora
tramp	ylittää

trample	polkea
trample	töminä
trample	marssia

tranquilize	rauhoittaa
tranquilize	hiljentää

tranquillize	tyynnyttää
tranquillize	rauhoittaa

transact	suorittaa transaktio
transact	käydä kauppaa

transcend	voittaa

transcribe	jäljentää
transcribe	sovittaa
transcribe	transkriboida
transcribe	kopioida

transfer	lähettää
transfer	siirto
transfer	siirtäminen
transfer	siirtää
transfer	sovittaa
transfer	vaihtolippu
transfer	vaihtaa
transfer	henkilö
transfer	omistusoikeudensiirto
transfer	muunnos

transfigure	kirkastaa
transfigure	muuttua

transfix	puhkaista
transfix	lamauttaa

transform	muuntua
transform	muuntaa
transform	muuttua

transfuse	laskea verta
transfuse	siirtää
transfuse	valaa
transfuse	kaataa

transgress	rikkoa
transgress	nousta
transgress	ylittää

translate	tulkata
translate	vastata
translate	kääntyä
translate	kääntää
translate	olla käännettävissä
translate	ymmärtää
translate	määrittää
translate	muuntaa

transliterate	transkriboida

transmit	johtaa
transmit	lähettää
transmit	tartuttaa

transmogrify	muuttua

transmute	muuntaa
transmute	muuntua
transmute	muuttua

transpire	ilmetä
transpire	läpäistä
transpire	tapahtua
transpire	hikoilla
transpire	haihduttaa

transplant	juurtua
transplant	siirrännäinen
transplant	siirre
transplant	siirto
transplant	siirtää
transplant	sovittaa
transplant	suorittaa elinsiirto
transplant	muuntaa

transport	lähettää
transport	diffuusio
transport	nauhankuljetin
transport	väline
transport	kuljettaa
transport	kuljetus
transport	kuljetusväline
transport	hurmata
transport	haltiotila

transpose	sovittaa
transpose	transponoida
transpose	transpoosi
transpose	vaihtaa keskenään
transpose	korvata

transship	laivata

trap	pyydystää
trap	joutua
trap	jäädä kiinni
trap	tarttua
trap	ansa
trap	vesilukko
trap	kiesit
trap	kiekonheitin
trap	kita
trap	hiekkaeste
trap	houkutin

trash	jäte
trash	lörö
trash	roskaväki
trash	roska
trash	heittää pois
trash	haukkua

travel	liikkua
travel	siirtyminen
travel	kierrellä
travel	kulkea
travel	ylittää
travel	matkustella
travel	matkustaa
travel	matkustaminen

traverse	poikkipalkki
traverse	poikkipuu
traverse	pujottelu
traverse	leikata
traverse	evätä
traverse	slalom
traverse	kulkea läpi
traverse	halkoa
traverse	ylitys

travesty	ivamukaelma
travesty	irvailla
travesty	travestia

trawl	pitkäsiima
trawl	laahusnuotta
trawl	trooli
trawl	kalastaa

tread	pinnoittaa
tread	polkea
tread	pohja
tread	paritella
tread	jännittää
tread	astua
tread	askelma
tread	askel
tread	kulutuspinta
tread	marssia

treasure	pitää suuressa arvossa
treasure	pitää arvossa
treasure	taideaarre
treasure	antaa jllk arvoa
treasure	aarre
treasure	omaisuus

treat	ilo
treat	tarjota
treat	neuvotella
treat	nautinto
treat	kohdella
treat	käsitellä
treat	herkkupala
treat	hemmotella
treat	hoitaa

treble	laulaa korkealta
treble	sopraano-
treble	diskantit
treble	diskantti-
treble	korkea
treble	korkeimmat äänitaajuudet
treble	kolminkertainen
treble	kolminkertaistaa
treble	kolmenlainen
treble	kolmois-

tree	puu
tree	panna ahtaalle
tree	ajaa
tree	venyttää
tree	metsittää

trellis	säleikkö
trellis	tukea

trench	painauma
trench	vallihaudoittaa
trench	kuopata
trench	kaivertaa
trench	kaivaa
trench	hankaloittaa
trench	oja
trench	ojittaa

trepan	pora
trepan	luupora
trepan	trepanoida

trephine	porata
trephine	luupora

trice	nostaa
trice	kotva

trick	prostituoidun asiakas
trick	silmänkääntötemppu
trick	tikki
trick	työvuoro
trick	kepponen
trick	huijaus
trick	huijata

trickle	tiputella
trickle	vuoto

trifle	pikkuasiat
trifle	pikkujuttu
trifle	leikitellä
trifle	tuhlata
trifle	kerroskakku

trigger	painaa liipaisinta
trigger	liipaisin
trigger	laukaisin
trigger	laukaista
trigger	alkusysäys
trigger	hieno

trill	sorauttaa
trill	trilli
trill	trillata
trill	täryäänne

trim	jäntevä
trim	istuva
trim	lentää vaakatasossa
trim	leikata
trim	siistiä
trim	siisti
trim	siisteys
trim	säätää
trim	suunta
trim	tasoittaminen
trim	vähentää
trim	koristella
trim	koriste
trim	karsia
trim	huoliteltu
trim	muotoilla
trim	muotoilu

trip	pössytellä
trip	pistäytyminen
trip	laukaista
trip	elämys
trip	sipsutus
trip	sulku
trip	trippi
trip	kömmähdys
trip	kompastus
trip	kompastua
trip	kampata
trip	harha-askel
trip	matkustella

triple	lyödä
triple	kolminkertainen
triple	kolminkertaisuus
triple	kolminkertaistaa
triple	kolmikko
triple	kolmensarja
triple	kolmois-
triple	kolmoispesälyönti

triplicate	kopioida
triplicate	kopioida kolmena kappaleena
triplicate	kopio

trisect	leikata

trivialize	arkistaa

troll	peikko
troll	pyöriä
troll	pyörittää
troll	laulaa kaanonissa
troll	rallattaa
troll	uistin
troll	uistella
troll	uistelu
troll	kaanon
troll	kajauttaa
troll	ylistää

troop	partiolaisosasto
troop	joukko-osasto
troop	lauma
troop	tungeksia
troop	ratsujoukko
troop	marssia

trot	lunttilappu
trot	ravi
trot	ravata
trot	ratsastaa
trot	kävellä

trouble	loukata
trouble	saada liikuttumaan
trouble	raskaus
trouble	nähdä vaivaa
trouble	vastus
trouble	vaivata
trouble	vaiva
trouble	vaikeus
trouble	huolestua
trouble	harmi

trounce	päihittää
trounce	antaa selkään
trounce	voittaa
trounce	moittia ankarasti

true	luotettava
true	laillinen
true	suora
true	todellinen
true	todenmukainen
true	tosi-
true	tosiaan
true	tosi
true	tasata
true	rivi
true	aito
true	vireessä oleva
true	uskollinen
true	uskottava
true	fysikaalinen
true	harras
true	oikaista
true	oikea

trump	päihittää
trump	puupittaa
trump	panna paremmaksi
trump	julistaa
trump	ilmoittaa
trump	iskeä
trump	toitottaa
trump	viedä voitto
trump	vaskipuhallin
trump	valttikortti

trumpet	puupittaa
trumpet	soittaa
trumpet	trumpetti
trumpet	toitottaa

truncate	typistää
truncate	tylppä
truncate	arvioida
truncate	viistää
truncate	katkaista

trundle	pyörä
trundle	jyristä
trundle	tela
trundle	vuode

truss	sitoa
truss	tukirakenne
truss	tukea
truss	ansas
truss	kohjuvyö

trust	luottaa
trust	luottamus
trust	lainata
trust	trusti
trust	uskoa jklle
trust	uskoa
trust	omaisuus

try	sovittaa
try	syyttää
try	sulattaa
try	testata
try	tutkia
try	koettaa
try	koetella
try	kokeilla
try	yritys
try	yrittää

tuck	pistomiekka
tuck	laskostaa
tuck	laskos
tuck	taivuttaa
tuck	tunkea
tuck	namut
tuck	karkit
tuck	kumara

tug	proomu
tug	panna vastaan
tug	nykiä
tug	vetää
tug	kiskoa
tug	kiskaisu
tug	hinata

tumble	pyöriä
tumble	pyöriskellä
tumble	tajuta
tumble	tönäistä
tumble	romahtaa
tumble	romahduttaa
tumble	viskellä
tumble	voimistella
tumble	kaataa
tumble	kaatuminen
tumble	kuivattaa
tumble	kärrynpyörä

tune	sointu
tune	sävelmä
tune	viritin
tune	virittää
tune	vire
tune	melodia

tunnel	tunneli
tunnel	kaivautua
tunnel	käytävä

turf	reviiri
turf	nurmi
turf	nurmettaa
turf	oikeudenkäyttö

turn	pilaantua
turn	palvelus
turn	pyöriä
turn	pyöräytys
turn	sorvata
turn	taittaa
turn	tulla jksik
turn	tulla toisenlaiseksi
turn	tulla toiseksi
turn	täyttää
turn	ansaita
turn	vaihtua
turn	vuoro
turn	vedota
turn	venähdyttää
turn	vääntää
turn	kiertää
turn	kaataa
turn	kohdistaa
turn	kävely
turn	käännyttää
turn	käänne
turn	käännös
turn	kääntyä
turn	kääntyminen
turn	kääntää
turn	osoittaa
turn	mutka
turn	muovata
turn	muuttua jksik
turn	muuttua toisenlaiseksi
turn	muuttua toiseksi
turn	muuttua

tut	+?

tutor	tutor
tutor	tuutori
tutor	neuvoa
tutor	holhota
tutor	ohjata
tutor	opettaja
tutor	opettaa

twang	näppäillä
twang	vapista
twang	heläyttää
twang	helähtää
twang	helähdys
twang	honotus
twang	honottaa

tweak	nipistys
tweak	nyppäistä
tweak	nykäistä
tweak	virittää

twiddle	pyöritellä
twiddle	pyöriä
twiddle	kiemurtelu

twig	törröttää
twig	risu
twig	vesa
twig	hoksata
twig	oksa

twin	jäljennös
twin	synnyttää
twin	kasvaa
twin	kaksinkertaistaa
twin	kaksois-
twin	kaksonen
twin	yhdistää

twine	punoa
twine	naru
twine	nyöri
twine	kietoa
twine	kiertää

twirl	pyöriä
twirl	pyörähdys
twirl	kiemura
twirl	kieputtaa

twist	pieni vesipyörre
twist	pyöräytys
twist	pyörähdys
twist	letti
twist	twist
twist	temppu
twist	tvisti
twist	tvistata
twist	nyrjäyttää
twist	vääristellä
twist	vääristely
twist	vääntää mutkalle
twist	vääntää
twist	kiertyminen
twist	kiertää
twist	kierto
twist	kiemurrella
twist	kääntää
twist	käänne
twist	mutka

twit	pilkka
twit	pilkata
twit	tollo
twit	mäntti

twitch	puristaa
twitch	näpsäyttää
twitch	nykiä
twitch	nykiminen
twitch	nykäistä

type	laji
type	tyypitellä
type	tyyppi
type	tyyli
type	konekirjoittaa
type	kirjasin
type	oudokki
type	omalaatuinen tyyppi
type	malli

typecast	tyypitellä
typecast	antaa jklle aina samantyyppinen rooli

typify	edustaa jtk
typify	edustaa

tyrannize	sortaa
tyrannize	tyrannisoida

uglify	rumentaa

ulcerate	haavautua

umpire	sovintotuomari
umpire	tuomari
umpire	toimia erotuomarina
umpire	erotuomari

unbalance	järkyttää
unbalance	järkkyä
unbalance	tasapainottomuus

unbar	avata

unbend	rentoutua
unbend	vapautua
unbend	höllentää
unbend	irrottaa
unbend	suoristaa
unbend	löysentää
unbend	nousta pystyyn

unbind	irrottaa
unbind	avata

unblock	vapauttaa
unblock	puhdistaa

unbolt	avata

unbosom	keventää

unbuckle	avata

unburden	poistaa

unbutton	avata napit

unchain	vapauttaa

uncork	vapauttaa
uncork	korkata

uncouple	erottaa

uncover	paljastaa

uncross	suoristaa

uncurl	suoristaa

undeceive	paljastaa

underact	ylinäytellä

underbid	alittaa kilpailijan tarjous
underbid	tarjota
underbid	tarjota liian vähän

undercharge	aliveloitus
undercharge	aliveloittaa

undercut	puuaines
undercut	poistaa
undercut	sisäfilee
undercut	alakierre
undercut	myydä
undercut	kovertaa
undercut	lovi
undercut	loveta
undercut	lyödä alakierre

underestimate	aliarvioida
underestimate	aliarviointi
underestimate	aliarvio
underestimate	arvioida

underexpose	alivalottua
underexpose	altistua liian vähän

underfund	+?

undergo	kokea
undergo	läpikäydä

underlie	pohjata
underlie	pohjautua
underlie	maata
underlie	olla

underline	alleviivaus
underline	alleviivata
underline	korostaa

undermine	sabotoida
undermine	kaivaa maata

underpay	alipalkata

underperform	alisuorittaa
underperform	esittää

underpin	vahvistaa
underpin	pönkittää
underpin	tukea

underquote	alittaa
underquote	tarjota

underrate	aliarvioida

underscore	alleviivaus
underscore	alleviivata
underscore	korostaa

undersell	myydä

undershoot	ampua huti
undershoot	laskeutua

undersign	allekirjoittaa

underspend	kuluttaa

understand	uskoa
understand	ymmärtää

understate	vähätellä

understock	varustaa liian niukasti

understudy	varamies
understudy	olla varalla

undertake	ryhtyä
undertake	hyväksyä
undertake	sitoutua
undertake	luvata

undervalue	aliarvioida
undervalue	menettää arvoa

underwhelm	+?

underwrite	vakuuttaa
underwrite	subventoida
underwrite	tukea

undo	romahduttaa
undo	peruuttaa
undo	avata
undo	luopua

undock	lähteä vesille
undock	laskea vesille

undress	riisua
undress	riisuminen
undress	riisuutua

unearth	paljastaa
unearth	löytää

unfasten	avata

unfaze	+?

unfit	huonokuntoinen
unfit	sopimaton
unfit	jäävätä
unfit	kelpaamaton

unfold	paljastaa
unfold	kehittyä
unfold	tuoda esiin
unfold	laskostaa auki
unfold	levittää

unfrock	panna pappi viralta

unfurl	aukaista
unfurl	avata
unfurl	levittää

unhand	päästää

unhinge	huolestua
unhinge	nostaa saranoilta

unhitch	irrottaa

unhook	irrottaa

unhorse	laskeutua

unify	yhdistyä
unify	yhdistää
unify	liittyä yhteen

unite	yhdistyä
unite	yhdistää
unite	liittää
unite	lyöttäytyä yhteen

unlearn	päästä eroon
unlearn	unohtaa

unleash	päästää ilmoille
unleash	päästää valloilleen
unleash	purkaa
unleash	irrottaa

unload	purkaa

unlock	päästää
unlock	avata
unlock	avautua

unloose	höllentää
unloose	päästää valloilleen
unloose	irrottaa
unloose	syytää
unloose	avata

unman	musertaa
unman	lannistaa

unmask	paljastaa

unnerve	pelästyttää

unpack	ottaa pakkauksesta

unpick	purkaa

unplug	kytkeä irti

unravel	purkaa
unravel	purkautua
unravel	järjestää

unroll	purkaa
unroll	aukaista
unroll	avata
unroll	levittää

unsaddle	riisua satula

unsay	perua sanansa

unscramble	purkaa
unscramble	tulkita

unscrew	ruuvata irti
unscrew	irrottaa

unseat	pudota
unseat	panna viralta

unsettle	hämmentää

unsex	riistää
unsex	viedä
unsex	muuttua
unsex	tehdä sukupuolettomaksi

unsheathe	vetää tupesta

untie	avata

unveil	paljastaa kasvot
unveil	paljastaa

unwind	rentouttaa
unwind	hellittää
unwind	purkaa

unwrap	aukaista
unwrap	juoruta
unwrap	ottaa esiin paketista

unzip	avata vetoketju

up	vaiheessa oleva
up	vaiheessa
up	saatavilla oleva
up	saatavilla
up	auki
up	ylhäällä
up	ylöspäin
up	ylös
up	kohottaa
up	kohentuva
up	kovemmalle
up	kunnossa oleva
up	kunnossa
up	kehittyvä
up	eteenpäin
up	lopussa oleva
up	lopussa
up	lähemmäs
up	nostaa

upbraid	nuhdella

update	päivitys
update	päivittää
update	kertoa uutiset

upgrade	päivitysversio
upgrade	parannus
upgrade	saattaa ajan tasalle
upgrade	siirtyä ylempään luokkaan
upgrade	siirtää ylempään luokkaan
upgrade	ylennys
upgrade	ylentää
upgrade	korottaa korkeampaan luokkaan
upgrade	nousu

uphold	pitää yllä
uphold	säilyttää
uphold	ylläpitää

upholster	verhoilla

uplift	kohentaa oloa
uplift	kohottavat rintaliivit
uplift	kohottaa
uplift	kohota
uplift	kohoaminen

uproot	riistää asuinsijoiltaan
uproot	juuria
uproot	kitkeä

upset	häiriö
upset	poissa tolaltaan
upset	sekaisin oleva
upset	sekaisin
upset	järkytys
upset	järkyttää
upset	yllätys-
upset	kaataa
upset	kaatuminen
upset	kumottu
upset	kukistaa
upset	tyssäysvasara
upset	tyssätä
upset	epäjärjestyksessä oleva
upset	epäjärjestyksessä

upstage	snobbaileva
upstage	jättää varjoonsa
upstage	takanäyttämöllä
upstage	takanäyttämölle päin
upstage	takanäyttämön
upstage	olevinaan
upstage	leuhka

urbanize	kaupunkimaistua
urbanize	kaupunkimaistaa

urge	vaatia
urge	halu
urge	yllyttää
urge	kehottaa
urge	tarve

use	hyväksikäyttö
use	käyttää hyödyksi
use	käyttää
use	käyttötarkoitus
use	käyttö
use	kulutus
use	tehtävä
use	tuhlata loppuun
use	oli tapana
use	nautinta

usher	vahtimestari
usher	paikannäyttäjä
usher	juhlamenojen ohjaaja
usher	toimia paikannäyttäjänä
usher	oikeudenpalvelija
usher	ovimies

usurp	anastaa
usurp	kaapata

utilize	hyödyntää

utter	päästää ilmoille
utter	päästää
utter	ilmaista
utter	syvä
utter	täysi
utter	lausua

vacate	mitätöidä
vacate	luovuttaa
vacate	jättää tyhjäksi
vacate	erota

vaccinate	rokottaa

vacuum	imuroida
vacuum	tyhjiö
vacuum	pölynimuri

valet	miespalvelija
valet	palvella

validate	laillistaa
validate	vahvistaa
validate	saattaa voimaan

value	valööri
value	rahallinen arvo
value	arvioida
value	arvottaa
value	arvostaa
value	arvo
value	aika-arvo

vamp	improvisoitu säestys
vamp	tekaista
vamp	korjata
vamp	kengän päällisnahka
vamp	vietellä
vamp	vamppi
vamp	vampata
vamp	paikata

vanquish	kukistaa
vanquish	voittaa

vaporize	tuhota
vaporize	höyrystyä
vaporize	höyrystää
vaporize	haihtua

varnish	lakata
varnish	lakkaus

vary	muuttua
vary	varioida
vary	vaihdella
vary	poiketa
vary	erota

vault	holvi
vault	hyppy
vault	hypätä yli
vault	hautaholvi
vault	kassaholvi
vault	ponkaista

vaunt	mahtailu
vaunt	kehu
vaunt	pöyhkeillä

veil	huntu
veil	hunnuttaa
veil	kalvo
veil	verhota
veil	peittää
veil	onnenhattu

vend	kaupustella

veneer	vaneriviilu
veneer	viiluttaa
veneer	päällystys

venerate	kumartaa

vent	ilmareikä
vent	tuulettaa
vent	tulivuoren kanava
vent	halkio
vent	purkautumistie
vent	purkaa tunteitaan
vent	peräaukko

ventilate	tuulettaa
ventilate	tuoda esille avoimesti
ventilate	käsitellä jotakin julkisuudessa
ventilate	varustaa tuuletuksella

venture	vaarantaa
venture	ryhtyä
venture	riskisijoitus
venture	riskialtis liikeyritys
venture	rohjeta arvata
venture	uhkayritys
venture	uskaltautua

verbalize	ilmaista sanoin
verbalize	muuttaa verbiksi
verbalize	jaaritella

verify	tarkistaa
verify	vahvistaa
verify	osoittaa oikeaksi

versify	kirjoittaa runomittaan

vest	määrätä jollekin
vest	liivi
vest	v
vest	pukeutua
vest	siirtyä jollekin
vest	uskoa jollekin
vest	aluspaita

vesture	vaatetus
vesture	verhota
vesture	verhous

vet	tutkia
vet	toimia eläinlääkärinä
vet	hoitaa eläimiä
vet	hoitaa
vet	veteraani
vet	eläinlääkäri

veto	käyttää veto-oikeuttaan
veto	käyttää vetoaan
veto	veto-oikeus
veto	veto
veto	estää vetollaan

vex	häiritä
vex	kiusata
vex	keskustella
vex	vaivata

vibrate	kajahdella
vibrate	värähdellä
vibrate	värähtää
vibrate	olla kahden vaiheilla

victimize	kohdella kaltoin
victimize	sortaa

victual	muonittaa
victual	muona
victual	varustaa muonalla
victual	syödä

videotape	videotallenne
videotape	videonauha
videotape	nahoittaa

view	maisemakuva
view	maisemamaalaus
view	tarkastella
view	kanta
view	katsoa
view	näkökulma
view	näköpiiri
view	näköala
view	näkemys
view	näkeminen
view	näkymä

vilify	mustamaalata

vindicate	todistaa syyttömäksi
vindicate	puhdistaa epäilyksistä
vindicate	puolustaa

violate	loukata
violate	raiskata
violate	riistää
violate	rikkoa
violate	rienata

visa	myöntää viisumi
visa	hyväksyä virallisesti
visa	viisumi

visit	iskeä
visit	kohdata
visit	käynti
visit	käydä kylässä
visit	vierailla
visit	vierailu
visit	puhella

visualize	muodostaa mielikuva
visualize	tehdä näkyväksi
visualize	havainnollistaa
visualize	kuvitella
visualize	visuaalistaa

vitalize	elävöittää

vitiate	mitätöidä
vitiate	turmella
vitiate	vesittää

vitrify	lasittaa
vitrify	lasittua

vituperate	herjata

vivisect	leikellä elävää eläintä
vivisect	suorittaa vivisektio

vocalize	muuttaa vokaaliksi
vocalize	lausua
vocalize	laulaa
vocalize	laulaa samalla vokaalilla
vocalize	ääntää

vociferate	ilmaista kovaan ääneen

voice	ilmaista
voice	laulaja
voice	verbin pääluokka
voice	ääntää soinnillisena
voice	ääni
voice	edustaja

void	mitätöidä
void	tyhjyys
void	tyhjä
void	tyhjentää
void	pätemätön
void	erittää

volley	tulittaa
volley	tulitus
volley	lyödä lentolyönti
volley	lentolyönti
volley	hajaantua
volley	potkaista ilmasta
volley	ryöpsäyttää

volunteer	tarjota
volunteer	tehdä vapaaehtoistyötä
volunteer	kertoa vapaaehtoisesti
volunteer	vapaaehtoinen
volunteer	vapaaehtoistyöntekijä

vomit	oksetuslääke
vomit	oksennus
vomit	oksentaa
vomit	oksentaminen

vote	myöntää
vote	äänivalta
vote	äänimäärä
vote	ääni
vote	äänestys
vote	äänestää
vote	äänet
vote	ehdottaa

vouchsafe	sallia

vow	lupaus
vow	luvata
vow	vala
vow	vannoa
vow	omistaa elämänsä

vulcanize	vulkanoitua
vulcanize	vulkanoida

vulgarize	kansantajuistaa
vulgarize	käyttäytyä vulgaaristi
vulgarize	vulgaaristaa

wad	mälli
wad	puristaa
wad	täyttää
wad	tukku
wad	tuppo

wade	kahlata

waffle	jahkailla
waffle	vohveli

waft	merkinantolippu
waft	leuhahtaa
waft	leijua
waft	leijailla

wag	vitsiniekka
wag	heilutus
wag	heiluttaa

wage	ryhtyä
wage	palkka

wager	lyödä vetoa
wager	veikkaus
wager	veto
wager	vedonlyönti

waggle	vipattaa
waggle	heilutus
waggle	heiluttaa

wail	itku
wail	vaikertaa
wail	ulvoa
wail	ujellus

wait	tarjoilla
wait	odotus
wait	odottaa
wait	odotella

waive	luopua
waive	olla panematta täytäntöön

wake	kiihottaa
wake	jälkiseuraus
wake	vanavesi
wake	valvojaiset
wake	herätä
wake	herättää
wake	havahtua

waken	herätä
waken	herättää

walk	käynti
walk	kävellä
walk	kävelylenkki
walk	kävelypolku
walk	kävelyttää
walk	kävely
walk	kulkea yhdessä
walk	kulkea käyntiä
walk	kulkea
walk	saattaa
walk	saada piste
walk	elämänala
walk	antaa piste

wall	kerros
wall	muuri
wall	muurata
wall	lohkeavuuspinta
wall	seinämä
wall	seinä
wall	vallitus

wallop	kumautus
wallop	kumauttaa
wallop	jälki

waltz	tanssia valssia
waltz	valssi
waltz	helppo saavutus

wander	käydä vieraissa
wander	kuljeskella
wander	vaeltaa
wander	harhautua aiheesta

wangle	sumplia
wangle	juoni

want	kaivata
want	puute
want	etsintäkuuluttaa
want	toive
want	tahtoa
want	tahto
want	tarpeet
want	haluta

warble	livertää
warble	toukan aiheuttama eläinsairaus
warble	trillata

ward	äänestysalue
ward	suojella
ward	sairasosasto
ward	vankiosasto
ward	holhottava

ware	kauppatavara
ware	-tavara
ware	tuotteet
ware	haaskata

warm	äkkipikainen
warm	lämmin
warm	lämmitä
warm	lämmittää
warm	lämpimästi
warm	tuore

warn	kehottaa
warn	ajaa pois
warn	varoittaa

warp	kieroutuma
warp	loimi
warp	vääntyä
warp	vääristää
warp	vinouma

warrant	lupa
warrant	vakuuttaa
warrant	optiotodistus
warrant	oikeuttaa
warrant	oikeutus

wash	kostuttaa
wash	kelvata
wash	loiskia
wash	puhdistaa nuolemalla
wash	puhdistaa
wash	potkurivirta
wash	pyykki
wash	peittää ohuella kerroksella
wash	peseytyä
wash	pestä
wash	pesu
wash	joenuoma
wash	eroosio
wash	vesivärimaalaus
wash	vesiväri
wash	huuhtoa malmia
wash	huuhtoa

waste	kuihduttaa
waste	mennä hukkaan
waste	riutua
waste	poistaa
waste	jätteet
waste	tuhlata
waste	tuhlaavaisuus
waste	tuhlaaminen
waste	tappaa
waste	autiomaa
waste	autio
waste	valua
waste	hävittää
waste	haaskautua
waste	haaskaaminen
waste	ottaa nirri pois

watch	kello
watch	katsoa
watch	seurata
watch	pitää silmällä
watch	tarkkailla
watch	vartiovuoro
watch	vartiomies
watch	vartio
watch	varoa
watch	vahtivuoro
watch	yövartio

water	kastella
water	pissa
water	juottaa
water	täyttyä vedellä
water	vuotaa vettä
water	vesialue
water	vesi
water	vedet

waterproof	käsitellä vedenkestäväksi
waterproof	sadetakki
waterproof	vedenkestävä kangas
waterproof	vedenkestävä

wave	laine
wave	taivuttaa
wave	aaltoilla
wave	aalto
wave	huiskutus
wave	heiluttaa

wax	kasvaa
wax	vahata
wax	vaha

waylay	väijyä
waylay	vaania
waylay	odottaa

weaken	sabotoida
weaken	vähentää
weaken	heikentyä
weaken	heikentää

wean	vieroittaa
wean	vieraannuttaa

wear	kuluttaa
wear	kulua
wear	kuluminen
wear	käyttö
wear	säilyä
wear	pukea
wear	asu
wear	uupua
wear	olla päällä
wear	olla

weary	kyllästyä
weary	uupua
weary	uupunut

weather	sää
weather	sietää
weather	purjehtia vastatuuleen
weather	vastatuuleen
weather	viistota
weather	haalistua

weave	kudos
weave	kutoa
weave	punoa
weave	puikkelehtia
weave	heilua edestakaisin

wed	naitu
wed	avioitua
wed	vihkiä

wedge	wedge
wedge	kiila
wedge	rautamaila
wedge	panna
wedge	työntyä
wedge	tunkeutua
wedge	hattu

weed	kitkeä rikkaruohot
weed	ruoho
weed	rikkakasvi
weed	surunauha
weed	pissiä

weep	itkeä

weigh	painaa
weigh	punnita
weigh	vaivata
weigh	vaikuttaa

weight	laittaa painoksi
weight	painojärjestelmä
weight	paino
weight	painottaa
weight	painoarvo
weight	taakka

welcome	tervetullut
welcome	tervetulotoivotus
welcome	toivottaa tervetulleeksi
welcome	ottaa vastaan mielellään
welcome	ottaa vastaan

weld	värireseda
weld	hitsi
weld	hitsaussauma
weld	hitsata
weld	yhdistää

wend	suunnata

westernize	länsimaistaa

wet	kastella
wet	kostea
wet	maitoa tuottava
wet	märkyys
wet	märkä
wet	tillin-tallin oleva
wet	tillin-tallin

whack	mäjähdys
whack	mäjäys
whack	mäjäyttää
whack	mäiskäys
whack	mäiskähdys
whack	läimäys
whack	lyönti

whang	iskeä
whang	läimäys
whang	hyökätä

wheedle	maanitella

wheel	kiekko
wheel	kääntyä
wheel	kulkea
wheel	ratti
wheel	ruori
wheel	pyöräillä
wheel	pyörä
wheel	työntää pyörillä
wheel	venytyspyörä
wheel	ohjauspyörä

wheeze	temppu
wheeze	vinkuminen
wheeze	vinkua

whet	teroittaa
whet	herättää kiinnostus

while	hetki

whimper	kitistä
whimper	kitinä

whine	kitistä
whine	ulina
whine	ulista

whip	kritisoida
whip	lyödä
whip	sivallus
whip	piiskuri
whip	piiskata
whip	piiska
whip	joustavuus
whip	vaahto
whip	vatkata
whip	väpättää
whip	huitaista
whip	yllyttää

whipsaw	sahata lehtisahalla
whipsaw	hirsisaha
whipsaw	huijata

whirl	kokeilu
whirl	pyöriä
whirl	pyörittää
whirl	pyörähdys
whirl	pyörähdellä
whirl	humu

whisk	kiitää
whisk	kiidättää
whisk	sipaista
whisk	vispilä
whisk	vispata
whisk	huisku

whisper	kuiskata
whisper	kuiskaus
whisper	supina

whistle	pilli
whistle	pyyhkäistä
whistle	pyyhältää
whistle	viheltää
whistle	vihellys
whistle	vihellellä

whiten	valkaista

whitewash	kalkita
whitewash	kalkkipesu
whitewash	murskatappio
whitewash	salailla
whitewash	valkaisu
whitewash	vapauttaa

whittle	veistää

wholesale	myydä tukuttain
wholesale	laajamittainen
wholesale	tukku
wholesale	tukuttain
wholesale	tukuittain

whoop	kiljahdus
whoop	kiljua
whoop	yskiä hakkaavaa yskää

whop	lyödä
whop	peitota

widen	laajentaa
widen	leventyä
widen	leventää
widen	suurentaa

wield	käyttää
wield	käsitellä

wiggle	heiluttaa
wiggle	heiluttaminen

will	määrätä
will	tahto
will	testamentti
will	testamentata
will	haluta

wilt	kasvisairaus
wilt	lannistua
wilt	nuuduttaminen
wilt	nuutua

win	saavuttaa
win	voitto
win	voittaa
win	onnistua

wince	säpsähtää
wince	säpsähdys

winch	vinssi
winch	vinssata

wind	ilma
wind	kiemurrella
wind	kierto
wind	kietoa
wind	sanahelinä
wind	sitoa seppele
wind	nostaa ylös
wind	pieru
wind	puhallin
wind	tuuli
wind	aavistaa
wind	vihje
wind	vetää

wine	juoda viiniä
wine	tarjota viiniä
wine	viininpunainen
wine	viini

wing	kulissi
wing	laitahyökkääjä
wing	lentää
wing	lokasuoja
wing	rykmentti
wing	siipi
wing	sivusta
wing	sivu

wink	iskeä silmää
wink	silmänisku
wink	silmänräpäys
wink	vilkkua

winkle	kiskoa irti
winkle	rantakotilo
winkle	talvio
winkle	vilkkua
winkle	välkkyä

winnow	seulonta
winnow	seuloa
winnow	puhaltaa
winnow	tuivertaa

wipe	pyyhkiä
wipe	pyyhkäisy

wire	kiinnittää metallilangalla
wire	maaliviiva
wire	rautalanka
wire	ripustaa
wire	sähke
wire	sähköistää
wire	sähköjohto
wire	sähköttää
wire	johdottaa

wish	terveiset
wish	toivottaa
wish	toivoa
wish	toivomus
wish	toive
wish	haluta
wish	halu

withdraw	perääntyä
withdraw	perua
withdraw	vetäytyä
withdraw	vetää pois
withdraw	vetää jk pois jstak
withdraw	ottaa
withdraw	ottaa takaisin

wither	kuihtua
wither	lakastua

withhold	kieltäytyä antamasta
withhold	pidättää

withstand	kestää
withstand	vastustaa

witness	silminnäkijä
witness	todistaja
witness	todistaa

wive	ottaa vaimokseen

wobble	vaappua
wobble	väristä
wobble	horjuminen
wobble	huojua

wolf	raakimus
wolf	susi
wolf	naistenmies
wolf	ahmia

wonder	ihmetellä
wonder	ihme
wonder	kummastella
wonder	tiedonjano
wonder	hämmästys

woo	kosiskella
woo	liehitellä

word	mielipiteidenvaihto
word	muotoilla
word	sanoma
word	sana

work	kiihdyttää
work	käyttää
work	käydä
work	muokata
work	ratkoa
work	siirtyä
work	saada aikaan
work	edetä
work	toimia
work	takoa
work	taivutella
work	tulla joksikin
work	tuote
work	tuoda
work	työpaikka
work	työstää
work	työ
work	tehdä kovasti töitä
work	teettää työtä
work	teettää töitä
work	teos
work	viljellä
work	vaikuttaa
work	hoitaa
work	hyötyä jstk
work	yrittää vaikuttaa
work	opiskelu
work	olla töissä

worm	kiemurrella
worm	kierre
worm	mato
worm	liero
worm	toukka

worry	murehtia
worry	levottomuus
worry	riepottaa
worry	retuuttaa
worry	huolestuttaa
worry	huolettaa
worry	huoli
worry	olla huolissaan

worsen	pahentaa
worsen	huonontua
worsen	huonontaa
worsen	heikentää

worship	palvelus
worship	palvoa
worship	palvonta

worst	lyödä
worst	pahin mahdollinen
worst	pahin
worst	pahimmin
worst	eniten
worst	huonoin
worst	huonoimmin

wound	kiemurrella
wound	kiedottu
wound	kietoa
wound	sitoa seppele
wound	satuttaa
wound	nostaa ylös
wound	aavistaa
wound	vetää
wound	haavoittuminen
wound	haavoittaminen
wound	haava

wrack	kuivatettu merilevä
wrack	merilevä
wrack	tuhota
wrack	tuho

wrap	wrappi
wrap	kääriä
wrap	kääre
wrap	törmätä
wrap	huivi

wreak	tuottaa

wreathe	kiemurrella
wreathe	koristaa seppeleellä
wreathe	sitoa seppele

wreck	laivan hylky
wreck	romuttaa
wreck	raunio
wreck	tuho
wreck	haaksirikko

wrench	kiskaista
wrench	reväyttää
wrench	revähdys
wrench	jakoavain
wrench	vääntö
wrench	vääntää

wrest	kiskaista
wrest	kaapata

wrestle	kiemurrella
wrestle	kamppailla
wrestle	kamppailu
wrestle	painiskella
wrestle	painia
wrestle	paini

wrick	venähdys
wrick	venäyttää

wriggle	kiemurrella
wriggle	heiluttaminen

wring	kiskoa
wring	puristaa
wring	vääntää kuivaksi
wring	vääntää
wring	vääntö

wrinkle	kurtistaa
wrinkle	menetelmä
wrinkle	rypistää
wrinkle	ryppyyntyä
wrinkle	ryppy
wrinkle	pieni vastoinkäyminen

write	kirjoittaa
write	luoda
write	säveltää
write	julkaista
write	tallentaa

wrong	tehdä väärin
wrong	vialla
wrong	vikana
wrong	väärin päin
wrong	väärin
wrong	vääryys
wrong	väärä

x-ray	ottaa röntgenkuva

xerox	kopio
xerox	ottaa kopioita

yank	nykäistä

yell	huutaa
yell	karjunta
yell	karjahdus
yell	kiljaista

yellow	sensaationhakuinen
yellow	keltainen
yellow	keltatautinen
yellow	kellastunut
yellow	kellastua
yellow	pelkurimainen

yield	väistyä
yield	taipua
yield	tehdä tilaa
yield	tulos
yield	tuotto
yield	tuottaa
yield	antaa periksi
yield	antaa
yield	sato
yield	luovuttaa
yield	menehtyä

yodel	jodlaus
yodel	jodlata

yoke	olkatanko
yoke	iestää
yoke	ies
yoke	sorto
yoke	härkäpari
yoke	liittyä
yoke	liittää
yoke	kaarroke
yoke	yhdysside
yoke	pari-ies

zap	hävittää
zap	pommittaa
zap	lämmittää mikroaaltouunissa
zap	lyödä

zip	nolla
zip	sulkea vetoketjulla
zip	suhahtaa
zip	puhti
zip	vetoketju

zone	rakenne
zone	kaavoittaa
zone	jakaa osiin
zone	vyöhyke
zone	alue

