abate	lakata
abate	hiljentää

abdicate	luopua vallasta
abdicate	luopua kruunusta

abet	yllyttää
abet	edistää
abet	rohkaista

abide	viipyä
abide	sietää
abide	oleskella
abide	kestää

abort	keskeyttää
abort	keskenmennä

abound	olla runsaasti

about-face	täyskäännös
about-face	tehdä täyskäännös

abscond	livistää
abscond	karata

abstain	äänestää tyhjää
abstain	pidättäytyä
abstain	pidättyä äänestämästä
abstain	pidättyä
abstain	kieltäytyä

abut	olla rajakkain
abut	rajoittua

accede	suostua
accede	nousta
accede	astua virkaan

accelerate	lisätä nopeutta
accelerate	nostaa nopeutta
accelerate	kiihdyttää
accelerate	kaasuttaa

accept	vastaanottaa
accept	hyväksyä
accept	myöntyä
accept	ottaa kannettavakseen
accept	ottaa vastuulleen
accept	ottaa vastaan
accept	imeä itseensä
accept	kelpuuttaa

acclimate	akklimoitua

acclimatize	akklimatisoitua

accommodate	sovittaa
accommodate	sopia
accommodate	hankkia
accommodate	majoittaa
accommodate	mukauttaa
accommodate	järjestää
accommodate	ottaa asumaan
accommodate	toimittaa

accord	sopimus
accord	sopusointu
accord	suostumus
accord	suoda
accord	harmonia
accord	myöntää
accord	olla yhtäpitävä
accord	olla sopusoinnussa
accord	yhtäpitävyys
accord	antaa

account	selvitys
account	selostaa
account	selostus
account	selonteko
account	selittää
account	historia
account	hyöty
account	merkitys
account	muodostaa
account	etu
account	arvo
account	antaa selonteko
account	tilittää
account	tilitys
account	tilinteko
account	tili
account	tehdä selkoa
account	tehdä tili
account	tosiasiat

accrue	tulla jkn osaksi
accrue	karttua

accumulate	karttua
accumulate	kumuloida
accumulate	kumuloitua

ache	särkeä
ache	pakottaa
ache	kipu
ache	kivistää
ache	kaivata

acidify	hapottaa
acidify	happamoittaa
acidify	tehdä happamaksi

acknowledge	hyväksyä
acknowledge	myöntää
acknowledge	ilmoittaa vastaanottaneensa
acknowledge	arvostaa
acknowledge	tunnustaa
acknowledge	kiittää

acquiesce	myöntyä

act	säädös
act	harrastaa toimintaa
act	esittää
act	näytellä
act	näytös
act	asiakirja
act	työ
act	teko
act	toimia jnk
act	toimia
act	toimenpide

ad-lib	suunnittelematon
ad-lib	lipsautus-
ad-lib	lipsautus
ad-lib	improvisoida

adapt	sovittaa
adapt	sopeutua
adapt	sopeuttaa
adapt	mukautua
adapt	mukauttaa

add	lisätä
add	laskea yhteen

addle	sekoittaa
addle	pilaantua
addle	tehdä sekavaksi

adhere	pysyä
adhere	pitää kiinni
adhere	liimautua
adhere	noudattaa
adhere	tukea
adhere	tarttua
adhere	kiinnittyä

adjoin	lisätä
adjoin	liittää mukaan
adjoin	olla vieretysten
adjoin	olla rajakkain
adjoin	koskettaa

adjourn	siirtyä
adjourn	keskeyttää

adjudicate	syyttää
adjudicate	tuomita

adjust	selvittää
adjust	sopeutua
adjust	sopeuttaa
adjust	säätää
adjust	suoristaa
adjust	panna järjestykseen
adjust	mukautua
adjust	mukauttaa
adjust	järjestää
adjust	oikaista
adjust	tarkistaa

administer	hallita
administer	ottaa vastaan
administer	ottaa
administer	antaa

admit	sallia
admit	päästää sisään
admit	päästää mukaan
admit	hyväksyä
admit	myöntää
admit	ottaa mukaan
admit	ottaa
admit	antaa mahdollisuus
admit	antaa
admit	avautua
admit	tunnustaa

admix	sekoittaa joukkoon
admix	lisätä

advance	viedä eteenpäin
advance	siirtää eteenpäin
advance	lisätä
advance	lähestymisyritys
advance	mennä eteenpäin
advance	maksaa ennakkoon
advance	ylentää
advance	ennakko-
advance	ennakko
advance	eteneminen
advance	etuajassa
advance	etukäteinen
advance	edistyminen
advance	edistyä
advance	edistysaskel
advance	edistää
advance	edetä
advance	esittää
advance	nostaa
advance	nousta
advance	kehittyminen
advance	kehittää
advance	korottaa

advert	viitata
advert	mainos
advert	ilmoitus
advert	kiinnittää huomiota

advertise	mainostaa
advertise	tehdä tiettäväksi
advertise	tiedottaa

advise	ehdottaa
advise	neuvoa
advise	ilmoittaa
advise	antaa neuvoja

affiliate	liittyä
affiliate	jäsen
affiliate	olla mukana
affiliate	osakas
affiliate	osakkuusyhtiö
affiliate	yhdistyä
affiliate	tytäryhtiö

affirm	vahvistaa
affirm	myöntää
affirm	todistaa

age	vanhuus
age	vanheta
age	ikääntyä
age	ikä
age	aika
age	ajanjakso
age	kausi

agglomerate	kasaantunut
agglomerate	kasaantua
agglomerate	kasaantua yhteen

aggregate	yhdistelmä
aggregate	runkoaine
aggregate	rypäs-
aggregate	ryhmittyä yhteen
aggregate	aggregaatti
aggregate	kooste-
aggregate	koota yhteen
aggregate	kokonais-
aggregate	kokouma
aggregate	koko
aggregate	kiviaines
aggregate	kerääntyä
aggregate	kasaantua
aggregate	kasautuma

agitate	sotkea
agitate	sekoittaa
agitate	liikahtaa
agitate	ravistaa
agitate	agitoida
agitate	täristää
agitate	kiihdyttää
agitate	kiihottaa
agitate	kuohuttaa

agonize	olla kuolemantuskassa
agonize	kiduttaa
agonize	kärsiä kauheita tuskia

agree	sopia
agree	suostua
agree	mukautua
agree	myöntyä
agree	olla samaa mieltä
agree	yhtyä
agree	noudattaa

aid	olla avuksi
aid	auttaminen
aid	apuväline
aid	apu
aid	avustus

ail	vaivata
ail	loukata
ail	kiusata
ail	kynsilaukka

aim	suunnata
aim	pyrkiä
aim	päämäärä
aim	aikoa
aim	tarkoitus
aim	tarkoittaa
aim	tavoite
aim	tähtäin
aim	tähdätä jhk
aim	tähdätä
aim	kohdistaa

air	sävy
air	sävelmä
air	lentäminen
air	leima
air	lähettää
air	henki
air	melodia
air	esittää
air	ripustaa kuivumaan
air	ilmakehä
air	ilmapiiri
air	ilma
air	tuoda julki
air	tuulettaa
air	tuulahdus

alight	laskeutua
alight	tulessa oleva
alight	tulessa

align	liittyä jhk
align	oikaista
align	asettua jkn kannalle
align	asettua jkn puolelle
align	asettaa riviin
align	tasata
align	kohdistaa

allocate	varata
allocate	jakaa
allocate	osoittaa

allow	varautua
allow	sallia
allow	luovuttaa
allow	hyväksyä
allow	jättää sijaa
allow	antaa lupa
allow	antaa alennusta
allow	antaa

allude	viitata

alter	muuttaa
alter	oikaista
alter	kuohita

alternate	vaihdella vuoroja
alternate	vaihdella
alternate	vuorotella
alternate	vuorotteleva
alternate	vuoroittainen
alternate	sijainen
alternate	joka toinen
alternate	olla varalla
alternate	kierrättää

amalgamate	sulautunut
amalgamate	sulauttaa yhteen

amble	pasteerailu
amble	kulkea hitaasti

ameliorate	parantua
ameliorate	parantaa

amend	muuttaa
amend	oikaista
amend	korjata

amount	summa
amount	merkitä
amount	määrä
amount	olla verrattavissa
amount	nousta
amount	tehdä yhteensä

anathematize	tuomita
anathematize	kirota

anchor	ankkuri
anchor	ankkuroitua
anchor	ankkuroida

angle	suunnata
angle	onkia
angle	taivuttaa
angle	kulma
angle	kulkea viistoon
angle	kallistaa

angle-park	pysäköidä vinoon

animadvert	osoittaa mieltään
animadvert	arvostella

answer	vastata
answer	vastaus
answer	ratkaista

anticipate	odottaa
anticipate	olettaa
anticipate	ennakoida
anticipate	toteuttaa ennakolta

apologize	pyytää anteeksi
apologize	antaa anteeksi

appeal	valittaa
appeal	valitus
appeal	viehätys
appeal	viehättää
appeal	vedota
appeal	vetovoima
appeal	vetoomus
appeal	pyyntö
appeal	pyytää
appeal	hakea muutosta
appeal	muutoksenhaku
appeal	miellyttää
appeal	anomus
appeal	anoa

appear	vaikuttaa
appear	saapua
appear	esiintyä
appear	ilmaantua
appear	ilmestyä
appear	tulla oikeuteen

appertain	koskea jtk

applaud	hyväksyä
applaud	osoittaa suosiota
applaud	ylistää
applaud	taputtaa käsiään
applaud	kiittää

apply	soveltua
apply	soveltaa
apply	sopia
apply	syventyä
apply	pyytää
apply	hakea
apply	maalata
apply	antaa
apply	koskea
apply	käyttää
apply	keskittyä

appreciate	ymmärtää
appreciate	ymmärtää täysin
appreciate	nostaa jkn arvoa
appreciate	nousta arvossa
appreciate	tajuta

approach	vetää vertoja
approach	lähestyä
approach	lähestyminen
approach	lähestymislyönti viheriölle
approach	lähestymistapa
approach	lähestymisväylä
approach	läheneminen
approach	lähennellä
approach	lähentyä
approach	lähetä
approach	meno- ja tuloreitti
approach	olla melkein
approach	ote
approach	tulo

approve	hyväksyä
approve	antaa hyväksymys

approximate	läheisesti muistuttava
approximate	läheinen
approximate	likimääräinen
approximate	muistuttaa läheisesti
approximate	arvioida

aquaplane	vesiliirtää
aquaplane	lainelautailla
aquaplane	lainelauta

arbitrate	sovitella

arch	veitikkamainen
arch	holvi
arch	arkki-
arch	alentuva
arch	kaari
arch	kaartua
arch	kaareutua

argue	esittää syitä
argue	riidellä
argue	kiistellä

arise	syntyä
arise	saada alkunsa
arise	nousta ylös vuoteesta
arise	nousta kapinaan
arise	nousta seisomaan
arise	nousta
arise	ilmaantua
arise	ilmetä

arm	varustautua
arm	varsi
arm	hiha
arm	haara
arm	ulkoneva osa
arm	osasto
arm	aseistautua
arm	ase
arm	käsinoja
arm	käsivarsi

arrange	sovittaa
arrange	sopia
arrange	laittaa
arrange	muotoilla
arrange	järjestää
arrange	tehdä

arrive	saapua
arrive	lyödä itsensä läpi

articulate	selittää
articulate	selkeä
articulate	ymmärrettävä
articulate	niveltää
articulate	nivel-
articulate	artikuloida
articulate	kytkeä nivelillä

ascend	ylentyä
ascend	edetä
ascend	nousta
ascend	kiivetä
ascend	kohota

ask	vaatia
ask	pyytää
ask	tiedustella
ask	kysyä
ask	kysellä

aspire	pyrkiä
aspire	haluta
aspire	tavoitella

assemble	asentaa
assemble	koota
assemble	kokoontua
assemble	kasata
assemble	kerätä

assent	suostua
assent	suostumus
assent	hyväksyntä
assent	myöntyä
assent	myöntymys

assert	väittää
assert	vakuuttaa
assert	pitää puoliaan
assert	tuoda itseään esille

assimilate	sopeuttaa
assimilate	sopeutua
assimilate	sulauttaa
assimilate	sulautua
assimilate	mukauttaa
assimilate	mukautua
assimilate	omaksua
assimilate	yhtäläistää
assimilate	yhdistyä
assimilate	yhdistää

assist	maalisyöttö
assist	apu
assist	avustaa
assist	avustus
assist	tuki

associate	viettää aikaa jkn seurassa
associate	vara-
associate	sivuainetutkinto
associate	liittää
associate	oheistapahtuma
associate	olla osallisena jssak
associate	olla tekemisissä jkn kanssa
associate	yhdistää
associate	yhdistyä
associate	apulais-
associate	avustava
associate	toveri
associate	työtoveri
associate	kollega
associate	kumppani

assume	saada
assume	pukea
assume	ottaa
assume	ottaa itselleen
assume	ottaa niskoilleen
assume	ottaa vastaan
assume	otaksua
assume	olettaa
assume	omaksua
assume	teeskennellä

atone	sovittaa

atrophy	surkastua
atrophy	atrofia

attach	sitoa
attach	takavarikoida
attach	kiinnittää
attach	kytkeä

attain	saavuttaa
attain	saada
attain	kasvaa

attend	vastata jstak
attend	seurata tarkasti
attend	seurata
attend	huolehtia
attend	olla läsnä
attend	osallistua
attend	aiheutua jstak
attend	kiinnittää huomiota
attend	kuunnella
attend	käydä

attest	osoittaa todeksi
attest	todistaa

attitudinize	poseerata
attitudinize	ottaa asento

audition	osallistua koe-esiintymiseen
audition	olla esiintymiskokeessa
audition	kuulokyky
audition	koe-esiintyminen

augment	suurentua
augment	suurentaa
augment	lisätä
augment	kasvattaa
augment	kasvaa

augur	ennakoida
augur	ennustaa
augur	auguuri

avail	hyödyntää
avail	hyödyttää
avail	hyöty
avail	olla hyödyksi
avail	apu
avail	tuottaa etua
avail	käyttää hyväkseen

average	laskea keskiarvo
average	yltää keskiarvoon
average	tuottaa keskiarvoksi
average	keskitason
average	keskitaso
average	keskiarvoinen
average	keskiarvo
average	keski-
average	keskimääräinen
average	keskimäärä
average	keskiverto-
average	keskiverto

avouch	väittää
avouch	vakuuttaa
avouch	taata

awake	valveilla
awake	valpas
awake	herätä
awake	hereillä

baa	määkiä
baa	mää

babble	jokeltelu
babble	jokeltaa
babble	puhua sivu suun
babble	puhua siansaksaa
babble	porista
babble	sopottaa
babble	siansaksa

babysit	+?

back	menneet
back	varustaa selustalla
back	varustaa selkämyksellä
back	vastaan
back	vahvistaa
back	vanha
back	kääntyä vastapäivään
back	kääntöpuoli
back	kannattaa
back	lyödä vetoa
back	noja
back	puolustaja
back	perä-
back	perääntyä
back	peruuttaa
back	tukea
back	taka-
back	takaisin
back	takakansi
back	takapuoli
back	takamies
back	taaksepäin
back	taakse
back	antaa tukea
back	aiempi
back	selkä-
back	selkänoja
back	selkäpuoli
back	selkäranka
back	selkä
back	selusta
back	olla jnk taustalla
back	olla jnk takana
back	olla jnk reunustama
back	olla jnk rajaama
back	olla jkn puolella

backbite	mustamaalata
backbite	panetella

backfire	vastatuli
backfire	räjähdys
backfire	räjähtää
backfire	kääntyä jkta itseään vastaan
backfire	kostautua
backfire	kostautuminen
backfire	ennakkosytytys
backfire	potku
backfire	paukuttaa pakoputkessa
backfire	pamaus
backfire	takaisku
backfire	sytyttää liian aikaisin
backfire	sytyttää vastatuli

backpedal	vetäytyä
backpedal	jarruttaa
backpedal	kääntää kelkkansa
backpedal	liikkua taaksepäin
backpedal	polkea taaksepäin
backpedal	perääntyä jstak
backpedal	perääntyä
backpedal	perua

backpedaling	vetäytyä
backpedaling	jarruttaa
backpedaling	kääntää kelkkansa
backpedaling	liikkua taaksepäin
backpedaling	polkea taaksepäin
backpedaling	perääntyä jstak
backpedaling	perääntyä
backpedaling	perua

backslide	lipsua periaatteistaan

backspace	korjata
backspace	peruuttaa

bag	mieliharrastus
bag	matkalaukku
bag	matkakassi
bag	ämmä
bag	roikkua
bag	utareet
bag	kassillinen
bag	kassi
bag	lököttää
bag	laukku
bag	pussillinen
bag	pussittaa
bag	pussi
bag	pesä
bag	pihistää
bag	pakata kassiin
bag	pakata pussiin
bag	työntyä
bag	akka
bag	säkillinen
bag	saalis
bag	saada saalista

bail	äyskäröidä
bail	vapauttaa jku takuita vastaan
bail	vapauttaa takuita vastaan
bail	pelastaa
bail	takuumaksu
bail	takuu
bail	auttaa jkta selviytymään jstak

bait	usuttaa koirat kimppuun
bait	härnätä
bait	täky
bait	asettaa syötti
bait	syötti

bake	kypsentää uunissa
bake	läkähtyä
bake	leipoa
bake	polttaa
bake	paistaa uunissa

balance	vastapaino
balance	vaaka
balance	vauhtipyörä
balance	jäännös
balance	puntari
balance	pitää tasapainossa
balance	täsmätä
balance	täsmääminen
balance	tasata
balance	tasaaminen
balance	tasapainoilla
balance	tasapaino
balance	taskukellon liipotin
balance	saldo

balk	viivan takana
balk	vastus
balk	kieltäytyä jstak
balk	tekosyöttö
balk	tehdä tenä
balk	selkäpuu

ball	baseball
ball	kääriä kerälle
ball	kuula
ball	kerä
ball	kiertää kerälle
ball	päkiä
ball	pallukka
ball	pallit
ball	pallo
ball	tanssiaiset
ball	syöttö

balloon	kuumailmapallo
balloon	ilmapallo
balloon	lentää kuumailmapallolla
balloon	pullistua
balloon	paisua
balloon	turvota

ballot	äänestyslippu
ballot	äänestää
ballot	vaalilippu
ballot	antaa äänensä

band	vanne
band	ryhmä
band	rengastaa
band	rengas
band	raita
band	juova
band	joukkio
band	joukko
band	bändi
band	kiinnittää
band	yhtye
band	hihna
band	niputtaa
band	nauha
band	panta
band	taajuuskaista
band	taajuusalue
band	sola
band	soittokunta
band	sormus
band	sitoa yhteen
band	orkesteri

bang	mäjähtää
bang	jyskyttää
bang	kolista
bang	iskeä
bang	isku
bang	läimähtää
bang	läimähdys
bang	lyödä
bang	naida
bang	pamaus
bang	pamahtaa
bang	panna
bang	paukkua
bang	paukahdus
bang	paiskata
bang	tälli
bang	täräys
bang	takoa
bang	arvostelumenestys
bang	aivan
bang	sävärit
bang	suoraan
bang	otsatukka

bank	vallittaa
bank	valli
bank	varasto
bank	ryhmä
bank	reunustaa
bank	rivi
bank	rantapenger
bank	rantatörmä
bank	ranta
bank	kallistus
bank	kallistuma
bank	kallistaa
bank	ympäröidä
bank	luottaa
bank	lisätä tuleen tuhkaa
bank	lisätä tulee hiiliä
bank	penger
bank	pitää yllä hiillosta
bank	piennar
bank	pankki
bank	toimia pankkiirina
bank	tallettaa pankkiin
bank	asioida pankissa
bank	säästölipas
bank	olla pankin asiakas

banquet	virallinen juhla-ateria
banquet	juhla-ateria
banquet	banketti
banquet	kestitä
banquet	pidot
banquet	osallistua päivällisille

bant	+?

banter	vitsailla
banter	vitsailu
banter	leikinlasku

bargain	kauppa
bargain	edullinen ostos
bargain	hyvä kauppa
bargain	hieroa kauppoja
bargain	löytö
bargain	neuvotella
bargain	tinkiä
bargain	tarjous-
bargain	tarjous
bargain	säästö-
bargain	sopimus

barge	rynnätä
barge	kuljettaa lotjalla
barge	kuljettaa proomulla
barge	lotja
barge	proomu
barge	tunkeutua
barge	törmätä jhk
barge	syöksyä

bark	äyskiä
bark	ärjyä
bark	kuoria puu
bark	kuoria
bark	karjua
bark	kaarna
bark	haukunta
bark	haukkua
bark	haukku
bark	pyrskähdys
bark	parkita
bark	parkki
bark	tyrskähdys

barnstorm	olla vaalikiertueella
barnstorm	olla kiertueella

barrack	majoittaa kasarmiin
barrack	buuata
barrack	kasarmi
barrack	innostaa

barter	vaihtokauppa
barter	tehdä vaihtokauppa

base	vähäpätöinen
base	väärä
base	vartalo
base	jalusta
base	jalka
base	kantaluku
base	kanta
base	katala
base	epäjalo
base	emäs
base	hengittää kuumennetun kokaiinin savua
base	halpa-arvoinen
base	lähtökohta
base	pohja-
base	pohjata
base	pohja
base	polttaa kokaiinia
base	perustus
base	perustaa
base	perusta
base	perusaines
base	pesä
base	pitää päämajaa jssak
base	tärkein raaka-aine
base	tukikohta
base	tyvi
base	avioton
base	alin taso
base	alhainen
base	alempiarvoinen
base	alusta
base	sijaita jssak
base	sijoittaa
base	olla sijoitettu

bask	paistatella

bat	maila
bat	räpytellä
bat	lyöjänä
bat	lyödä mailalla
bat	lyödä
bat	lepakko
bat	olla lyöntivuorossa

bath	bath
bath	kylpyhuone
bath	kylpyamme
bath	kylpy
bath	kylpeminen
bath	kylvettää
bath	pestä jkta ammeessa
bath	amme

bathe	verhota
bathe	uinti
bathe	käydä kylvyssä
bathe	kylpeä
bathe	kylvettää
bathe	ympäröidä
bathe	peittää
bathe	peseytyä
bathe	pestä jkta ammeessa

batten	vanutäyte
batten	kiinnittää jk
batten	lista
batten	listoittaa
batten	piena
batten	tiivistää

batter	mukiloida
batter	jyskyttää
batter	batter
batter	tehdä syvennys
batter	taikina

battle	kamppailla
battle	kamppailu
battle	ponnistelu
battle	taistelu

baulk	viivan takana
baulk	vastus
baulk	kieltäytyä jstak
baulk	tehdä tenä
baulk	selkäpuu

bawl	kailottaa
bawl	karjua
bawl	huutaa

bay	mylviä
bay	vaatia äänekkäästi
bay	ruunikko
bay	ulvonta
bay	ulvoa
bay	hytti
bay	haukunta
bay	laakeripuu
bay	lahti
bay	punaruskea
bay	poukama
bay	paikka
bay	tila
bay	alkovi

beam	valokeila
beam	välittää
beam	radiosäde
beam	elektronisuihku
beam	elektronisäde
beam	hymyillä säteilevästi
beam	laivan suurin leveys
beam	lähettää
beam	loistaa
beam	palkki
beam	parru
beam	paistaa
beam	puomi
beam	poikittaissuunta
beam	poikkipalkki
beam	sädehtiä

bear	vastata
bear	karhu
bear	kannattaa
bear	kantaa hedelmää
bear	kantaa
bear	kuljettaa
bear	käyttäytyä
bear	kestää
bear	esiintyä
bear	pörssikeinottelija
bear	tuottaa
bear	synnyttää
bear	sisältää
bear	sietää
bear	omata
bear	olla
bear	ottaa harteille
bear	ottaa kannettavakseen
bear	ottaa maksettavakseen

beat	matkustaa jäniksenä
beat	muovata
beat	mennä pummilla
beat	vatkata
beat	vispata
beat	vetää vertoja
beat	voittaa
beat	rytmi
beat	rummuttaa
beat	räpyttää
beat	räpytellä
beat	jyskyttää
beat	jyske
beat	beatnikki
beat	kuitti
beat	kukistaa
beat	kierros
beat	iskeä
beat	isku
beat	hakata
beat	hämmentää
beat	lyödä
beat	lyönti
beat	luovia
beat	luoviminen
beat	naputtaa
beat	nujertaa
beat	paistaa täydeltä terältä
beat	pärinä
beat	päristä
beat	piestä
beat	pettää
beat	poljento
beat	porottaa
beat	työvuoro
beat	tahti
beat	tampata
beat	takoa
beat	alue
beat	syke
beat	sykkiä
beat	oskillaatio

beaver	majavannahka
beaver	majava
beaver	visiiri
beaver	uurastaa
beaver	karvahattu
beaver	partasuu
beaver	parrakas mies
beaver	puurtaa
beaver	ahkeroida
beaver	silmikko
beaver	silkkihattu

beckon	viittilöidä
beckon	viittoilla
beckon	viittoa
beckon	kutsua
beckon	houkutella

become	muuttua jksik
become	pukea jkta
become	tulla jksik
become	sopia jklle

beef	marista
beef	valitus
beef	ruikutus
beef	häränliha
beef	liha-
beef	lihakarja
beef	naudanliha

beetle	murskata
beetle	riippua
beetle	kovakuoriainen
beetle	häipyä
beetle	livistää tiehensä
beetle	livistää
beetle	nuija
beetle	painua jhk
beetle	pensasmainen
beetle	tuuhea
beetle	survoa

befall	kohdata jkta
befall	tapahtua jllek
befall	tulla jkn osaksi
befall	tulla jonkun osaksi

beg	mennä asioiden edelle
beg	rukoilla
beg	kerjätä
beg	pyytää hartaasti
beg	pitää jtak liian itsestään selvänä
beg	anoa

begin	aloittaa
begin	alkaa
begin	saada alkunsa

behave	käyttäytyä kunnolla
behave	käyttäytyä siivosti
behave	käyttäytyä
behave	esiintyä
behave	toimia

belch	röyhtäys
belch	röyhtäisy
belch	röyhtäistä
belch	purkautua

believe	uskoa jhk
believe	uskoa
believe	pitää jtak totena
believe	pitää
believe	olla uskossa

bellow	mylviä
bellow	mylvintä
bellow	mylvähtää

belly	maha
belly	vatsa
belly	ruuma
belly	pullistua
belly	pullistuma
belly	pullistaa
belly	alaosa
belly	alusta
belly	sisäpuoli

bellyache	mahakipu
bellyache	vatsakipu
bellyache	jupista

bellyland	+?

bellylaugh	hörönauraa

belong	kuulua jhk
belong	kuulua jklle
belong	olla jkn oma
belong	olla paikka jssak

bend	mutka
bend	kaartua
bend	kaarre
bend	kumartua
bend	kääntyä
bend	kilpiviiva
bend	koukistus
bend	koukistua
bend	koukistaa
bend	taivuttaa
bend	taivuttaminen
bend	taive
bend	taittua
bend	taitto
bend	taittaa
bend	taipua
bend	taipuminen
bend	tehdä mutka

benefit	korvaus
benefit	etu
benefit	edistää
benefit	hyötyä
benefit	hyöty
benefit	hyödyttää
benefit	hyväntekeväisyystapahtuma
benefit	päiväraha
benefit	tuki
benefit	tuottaa hyötyä
benefit	avustus
benefit	saada hyötyä jstak

berth	kiinnittää laituriin
berth	laveri
berth	paikka
berth	tarjota laituripaikka
berth	tarjota ankkuripaikka
berth	tarjota makuupaikka
berth	tarjota makuusija
berth	ankkuripaikka
berth	ankkuroitua

bet	veikata
bet	vedonlyönti
bet	veto
bet	uskoa
bet	lyödä vetoa
bet	panos

beware	varoa
beware	välttää

bib	rintalappu
bib	ruokalappu
bib	lipitellä
bib	leukalappu

bicker	kiistellä
bicker	kiistely
bicker	nahistella
bicker	nahistelu

bicycle	polkupyöräillä
bicycle	polkupyörä
bicycle	ajaa polkupyörällä

bid	jättää
bid	kilpailla
bid	kehotus
bid	kehottaa
bid	käskeä
bid	yritys
bid	yrittää
bid	lausua
bid	pyytää
bid	pyrkiä jhk
bid	pyrkimys
bid	pyrkiminen
bid	tarjous
bid	tarjota
bid	tehdä tarjous
bid	toivottaa

bifurcate	jakautua kahteen osaan
bifurcate	jakaa kahteen osaan
bifurcate	-haarainen
bifurcate	haarautua kahdeksi
bifurcate	haarautua

bike	pyöräillä
bike	pyörä
bike	polkupyörä

bill	mainoslehtinen
bill	mainosjuliste
bill	mainostaa julisteilla
bill	mainostaa
bill	ravintolalasku
bill	juliste
bill	konserttiohjelma
bill	käsiohjelma
bill	elokuvaohjelma
bill	ilmoittaa
bill	laskuttaa
bill	lasku
bill	lakiehdotus
bill	lakiesitys
bill	lakialoite
bill	lippa
bill	nokka
bill	teatteriohjelma
bill	sirppi
bill	seteli
bill	ohjelma

billow	kohota
billow	hyökyaalto
billow	leijua
billow	nousta
billow	pullistua
billow	tarpoa
billow	aaltoilla
billow	aalto

bind	velvoittaa
bind	rasitus
bind	ummettaa
bind	kiusa
bind	kiinnittyä
bind	kietoa
bind	kääriä
bind	yhdistää
bind	harmi
bind	tehdä jksta jklle läheisen
bind	aiheuttaa ummetusta
bind	sitoa

bitch	mukista
bitch	valitus
bitch	valittaa
bitch	ruikuttaa
bitch	röyhkeä narttu
bitch	helvetin hankala homma
bitch	narttu
bitch	paskamainen homma
bitch	paska homma
bitch	panetella

bite	kärventää
bite	kärkevyys
bite	hangata
bite	hankautua
bite	haukkaus
bite	haukkapala
bite	haukata
bite	nappaaminen
bite	nykäisy
bite	pala
bite	pistää
bite	pisto
bite	pikkupurtava
bite	purra
bite	puraisu
bite	puraista
bite	pureutua
bite	purevuus
bite	pureminen
bite	purema
bite	tarttuminen syöttiin
bite	suupala
bite	syöminen
bite	osuus

bivouac	leiriytyä
bivouac	leirintäalue
bivouac	leiri

blab	löpistä
blab	lörpötellä

blabber	lavertelija
blabber	pölöttää

blacken	mustua
blacken	mustuttaa
blacken	mustata

blackleg	rikkoa lakkoa
blackleg	rikkuri

blame	vika
blame	helvetinmoinen
blame	panna jk jkn syyksi
blame	syyllisyys
blame	syyttää
blame	syy

blanch	ryöpätä
blanch	kaltata
blanch	kalveta

blare	raikua
blare	ulvoa
blare	häly
blare	pauhata
blare	toitottaa

blaspheme	rienata
blaspheme	pilkata

blast	mahtava elämys
blast	raikua
blast	ryöpytys
blast	ryöpyttää
blast	räjähdys
blast	räjäyttää
blast	kunnon pirskeet
blast	hajottaa
blast	lennättää
blast	pilata
blast	pitkä lyönti
blast	pauhata
blast	puhaltaa
blast	törähdys
blast	tykittää
blast	toitottaa
blast	tulittaa
blast	tuhota
blast	tuulenpuuska
blast	turmella
blast	ampua
blast	arvostella ankarasti
blast	arvostelu

blather	jaarittelu
blather	jokeltaa
blather	höpistä
blather	höpinä

blaze	viitoittaa tietä
blaze	rasti
blaze	roihu
blaze	helvetti
blaze	hehkua
blaze	häiriköinti
blaze	laukki
blaze	loisto
blaze	loistaa
blaze	pilkka
blaze	paistaa
blaze	paahtaa
blaze	porottaa
blaze	tulipalo
blaze	tulittaa
blaze	tuli
blaze	tuhoisa tulipalo
blaze	ampua
blaze	syöksyä
blaze	otsatäplä
blaze	olla uranuurtaja

bleach	vaalentuminen
bleach	vaalentaa
bleach	vaalentaminen
bleach	valkaisuaine
bleach	valkaisu
bleach	valkaista
bleach	haalistuminen
bleach	haalistaa

bleat	marista
bleat	määkinä
bleat	määkiä
bleat	määkäisy
bleat	vikistä
bleat	ruikuttaa
bleat	inistä

bleed	vuotaa verta
bleed	vuotaa
bleed	kiristää
bleed	kyniä
bleed	iskeä suonta
bleed	ilmata
bleed	laskea pois

bleep	piipata
bleep	piippaus
bleep	piipitys
bleep	piipittää

blench	kalveta

blend	yhdistäminen
blend	yhdistelmäsana
blend	yhdistelmä
blend	sekoitus
blend	sekoittua
blend	sekoittaa seokseksi
blend	sekoittaa
blend	sekoittaminen
blend	sopia yhteen
blend	sulautua jhk

blether	höpistä
blether	höpinä

blink	vilkkua
blink	räpäys
blink	räpäyttää silmää
blink	räpäyttää
blink	räpytys
blink	räpyttää silmiä
blink	räpyttää
blink	räpytellä
blink	silmänräpäys

blister	vesikello
blister	rakkula
blister	rakko
blister	kritisoida
blister	kohouma
blister	kupla
blister	nostaa rakkuloille
blister	nousta rakkuloille

bloom	kukoistus
bloom	kukinta
bloom	kukka
bloom	kukkia
bloom	hehku
bloom	hehkeys
bloom	härmä
bloom	loiste
bloom	olla kukassa

blossom	kehittyä
blossom	kukoistus
blossom	kukoistaa
blossom	kukkia
blossom	kukka
blossom	olla kukassa

blow	munia
blow	kokis
blow	kuivata hiustenkuivaimella
blow	isku
blow	imeä
blow	hajota
blow	henkäys
blow	liueta
blow	lyönti
blow	leveillä
blow	lennättää
blow	lentää
blow	lähteä lipettiin
blow	niistää
blow	paljastaa
blow	palaa loppuun
blow	puhjeta
blow	puhallus
blow	puhaltaa ilmaa keuhkoista
blow	puhaltaa
blow	puuskahdus
blow	törsätä
blow	tuhlata
blow	tuulla
blow	föönata
blow	antaa levätä
blow	antaa hengähtää
blow	sammua
blow	soida
blow	soittaa
blow	sohlata
blow	sokki

blubber	valaanrasva
blubber	vollottaa
blubber	ruikuttaa
blubber	itkeä
blubber	ihra
blubber	hylkeenrasva
blubber	parkua

bluff	jyrkkä
bluff	jyrkänne
bluff	bluffi
bluff	bluffata
bluff	hämätä
bluff	hämäys
bluff	suorapuheinen

blunder	mokata
blunder	moka
blunder	kompuroida
blunder	tokaista

blur	hämärtää
blur	tahria
blur	sameus
blur	sumentua
blur	sumentaa

blush	punastus
blush	punastua
blush	punastuminen
blush	puna

bluster	mahtailu
bluster	meteli
bluster	rehentely
bluster	uhota
bluster	kerskua
bluster	pauhata
bluster	puhuri

board	majoittua
board	majoittaa
board	ruokapöytä
board	hallitus
board	lauta
board	levy
board	nousta
board	piirilevy
board	taulu
board	ateria
board	ohjauspöytä

boast	kerskailu
boast	leuhkia
boast	pröystäillä

boat	veneillä
boat	vene
boat	kastikekulho

bob	urheilukelkka
bob	koho
bob	kelkkailla
bob	šillinki
bob	leikata polkkatukka
bob	niiata
bob	nyökkäys
bob	pomppia
bob	polkkatukka
bob	paino
bob	töpöhäntä
bob	typistää häntä

bode	enteillä

bog	juuttua paikoilleen
bog	suo

boggle	kauhistua
boggle	empiä
boggle	yllättää

boil	kiehuttaa
boil	kiehua
boil	kiehuminen
boil	hyrskytä
boil	pihistä
boil	paise

bolster	voimistaa
bolster	pehmustaa
bolster	tukea
bolster	aluspielus

bolt	rynnätä vauhkona
bolt	rynnätä
bolt	jäykästi
bolt	bolt
bolt	hotkia
bolt	hotkaista
bolt	lukita
bolt	lukko
bolt	leimahdus
bolt	paeta
bolt	pakka
bolt	pultti
bolt	törmäten
bolt	syöksähdys

bomb	reputtaa
bomb	pommikalorimetri
bomb	pommittaa
bomb	pommi
bomb	floppi

boo	buuaus
boo	buuata

boob	möhliä
boob	ryntäät
boob	tollo

boom	jyristä
boom	jysäyttää
boom	jylistä
boom	kasvaa
boom	lottovoitto
boom	nousukausi
boom	pauhu
boom	puomi

booze	viina
booze	ryypiskellä

border	rajoittua
border	raja
border	reunustaa
border	reunus
border	kehystää
border	laita

bore	vastata
bore	vuorovesiaalto
bore	kannattaa
bore	kantaa hedelmää
bore	kantaa
bore	kaliiperi
bore	käyttäytyä
bore	kuljettaa
bore	kestää
bore	esiintyä
bore	ikävystyttää
bore	porausreikä
bore	porata
bore	tuottaa
bore	tylsimys
bore	sietää
bore	sisältää
bore	synnyttää
bore	ottaa harteille
bore	ottaa kannettavakseen
bore	ottaa maksettavakseen
bore	olla
bore	omata

borrow	lainata

botanize	tutkia kasveja

bother	molemmat
bother	vaivata
bother	vaivautua
bother	vaiva
bother	harmi
bother	hankaluus
bother	häiritä

bottom	viimeinen
bottom	vuoro
bottom	rahtialus
bottom	jokilaakso
bottom	koskettaa pohjaa
bottom	huonoin
bottom	pohja
bottom	päästä perille
bottom	persus
bottom	pehmustaa
bottom	alin
bottom	alimmainen
bottom	alaosa

bounce	kimmoisuus
bounce	kieltäytyä
bounce	pompottaa
bounce	pompahdus
bounce	pomppu
bounce	pomppia
bounce	ponnahtaa
bounce	ponnahdus
bounce	palautua
bounce	torjua
bounce	syöksähtää

bound	menevä
bound	väistämätön
bound	velvoittaa
bound	velvollinen
bound	rajata
bound	raja
bound	ummettaa
bound	kiinnittyä
bound	kimmahtaa
bound	kietoa
bound	kääriä
bound	yhdistää
bound	hypätä
bound	hyppy
bound	loikka
bound	tehdä jksta jklle läheisen
bound	aiheuttaa ummetusta
bound	sidottu
bound	sitoa
bound	oppisopimuksella oleva

bow	rusetti
bow	jousipyssy
bow	jousi
bow	bow
bow	kaari
bow	kumartua
bow	kumartaa
bow	kumarrus
bow	keula
bow	loppukumarrukset
bow	taipua
bow	soittaa

bowl	malja
bowl	vierittää
bowl	kulhollinen
bowl	kulho
bowl	keilaus
bowl	keilapallo
bowl	keilata
bowl	heittää
bowl	pallo
bowl	pesä
bowl	allas
bowl	stadion
bowl	syöttää

box	vaunu
box	rasia
box	ruutu
box	koppi
box	korvapuusti
box	iskeä
box	laatikko
box	laatikollinen
box	nyrkkeillä
box	paketoida
box	puksipuu
box	tukala paikka
box	aski
box	aitio
box	syöttöalue

brace	vintilä
brace	valmistautua
brace	jännittää
brace	henkselit
brace	lujittaa
brace	prassi
brace	piristää
brace	pari
brace	tuki
brace	tukea
brace	ahdin
brace	aaltosulku
brace	sidepuu
brace	oikomislaite

brag	rehvastella
brag	kerskailu
brag	erinomainen

brake	jarruttaa
brake	jarru
brake	pidäke
brake	tiheikkö
brake	saniainen
brake	sananjalka

branch	haarautua
branch	haara
branch	oksa

brawl	rettelö
brawl	bileet
brawl	kahakoida

break	murros
break	murto
break	murtua
break	murtuma
break	murtautua
break	murtaa
break	muuttua
break	muuttaa suuntaa
break	äänenmurros
break	välirikko
break	valjeta
break	rikkoutua
break	rikkoa
break	romahtaa
break	ratkaista
break	rako
break	julkistaa
break	breikata
break	koittaa
break	käänne
break	katkos
break	katkaista
break	katketa
break	erottaa
break	hellittää
break	hajottaa
break	hajota
break	hajaantua
break	lieventää
break	leimahtaa
break	lopettaa
break	luhistua
break	luopua
break	laantua
break	nousta
break	pitää tauko
break	pehmittää
break	pettää
break	purkaa
break	puhjeta
break	puhkaista
break	paussi
break	paljastaa
break	paeta
break	pako
break	tiputtaa
break	totuttaa
break	turmella
break	tulla julki
break	tuhota
break	tapahtua
break	tauko
break	aloituslyönti
break	sortua
break	särkyä
break	särkyminen
break	särkeä
break	syntyä
break	syöksähdys
break	sarastaa

breakfast	tarjota
breakfast	aamupala
breakfast	aamiaistaa
breakfast	aamiainen

breastfeed	imettää

breathe	hiiskua
breathe	hengittää
breathe	hengähtää
breathe	henkiä
breathe	huokua
breathe	poistaa
breathe	puhaltaa

breed	rotu
breed	jalostaa
breed	laji
breed	tyyppi
breed	siittää
breed	synnyttää

breeze	liitää
breeze	leikinteko
breeze	tuulenvire
breeze	tuulahtaa

brew	hauduttaa
brew	panna
brew	olut

bribe	lahjus
bribe	lahjoa

bridle	hillintä
bridle	hidastaa
bridle	nakella niskojaan
bridle	panna suitset suuhun
bridle	suitset

brighten	valaista
brighten	seestyä

brim	reuna
brim	uhkua
brim	huokua
brim	lieri
brim	täyttää piripintaan

bristle	kiukustua
bristle	karva
bristle	harjas
bristle	haiven
bristle	nousta pystyyn
bristle	olla täynnä

broach	rintaneula
broach	ottaa puheeksi

broadcast	hajakylvää
broadcast	lähettää ohjelmaa
broadcast	lähetys
broadcast	toitottaa

broaden	monipuolistaa
broaden	leventää
broaden	levetä
broaden	laajentaa

broil	parilointi
broil	pariloida
broil	paahtua
broil	paahtaa

bronze	pronssi-
bronze	pronssinen
bronze	pronssipatsas
bronze	pronssi
bronze	pronssata
bronze	päivettyä

brood	mököttää
brood	murehtia
brood	hautoa
brood	leijua jnk yllä
brood	pesue
brood	poikue

brought	viedä
brought	kasvattaa
brought	hakea
brought	noutaa
brought	tuoda mukanaan
brought	tuoda
brought	tuottaa
brought	aiheuttaa
brought	saada

brown	värjätä ruskeaksi
brown	ruskistaa
brown	ruskettunut
brown	ruskea

browse	versot
browse	vesat
browse	kierrellä
browse	katsella
browse	laiduntaa
browse	natustella
browse	selailla
browse	selailu
browse	selata
browse	syöminen

bruise	murskata
bruise	mustelma
bruise	ruhjoa
bruise	ruhjevamma
bruise	kolhia
bruise	kolhaista
bruise	survoa

brush	viistää
brush	voidella
brush	ketunhäntä
brush	kohtaaminen
brush	yhteenotto
brush	hipaisu
brush	harjaus
brush	harjata
brush	harja
brush	nahina
brush	pensaikko
brush	pyyhkiä
brush	sivellin
brush	sivellä
brush	suti

bubble	röyhtäistä
bubble	kupu
bubble	kuplia
bubble	kupla
bubble	kuohuttaa
bubble	pulputtaa
bubble	poreilla

buck	vastustaa
buck	uros
buck	pukki
buck	pukittaa
buck	ponnistella
buck	taala
buck	syöksyä

bucket	ämpärillinen
bucket	ämpäri
bucket	kuljettaa
bucket	panna

buckle	kiinnittää
buckle	taipuma
buckle	taipua
buckle	solki

bud	nuppu
bud	silmu
bud	orastaa

budge	liikahtaa

budget	rahavarat
budget	budjetoida
budget	budjetti
budget	talousarvio

buffet	jyskyttää
buffet	noutopöytä
buffet	takoa
buffet	asemaravintola
buffet	asemakioski
buffet	senkki

bugger	homoilla
bugger	homo

build	valmistaa
build	vahvistaa
build	rakenne
build	rakentaa
build	kasvaa
build	kehittyä
build	kehittää
build	luoda
build	pystyttää
build	tiivistyä

bulge	pullistua päästä
bulge	pullistua
bulge	pullistuma
bulge	pullistaa

bulk	valtaosa
bulk	pullottaa
bulk	ainemäärä
bulk	suuri määrä
bulk	suurentaa

bullshit	moska
bullshit	kusettaa

bully	roisto
bully	kiusaaja
bully	ensiluokkainen
bully	loistava
bully	pelotella

bum	huono
bum	loisia
bum	pummi
bum	pummata
bum	takamus

bump	jysäys
bump	jysähdys
bump	kumpu
bump	kuhmu
bump	kolaus
bump	isku
bump	pyörittää
bump	törmäys
bump	törmätä
bump	työntää syrjään
bump	siirtää alas

bunch	joukko
bunch	kimppu
bunch	kasautua
bunch	niputtaa

bundle	kääriä mytyksi
bundle	käärö
bundle	iso summa
bundle	nukkua yhdessä
bundle	nyytti
bundle	sitoa
bundle	sitoa yhteen

bungle	hutilointi
bungle	hutiloida
bungle	töpätä

bunk	matkustaa jäniksenä
bunk	majoittaa
bunk	mennä pummilla
bunk	kaukalo
bunk	kerrossänky
bunk	paeta
bunk	punkka
bunk	puppu
bunk	tyhjä puhe

bunker	bunkkeri
bunker	hiilisäiliö
bunker	lyödä hiekkaesteeseen
bunker	purkaa lasti
bunker	tankata

buoy	kannattaa
buoy	kellua
buoy	poijuttaa
buoy	poiju

burble	pulista

burgeon	kasvaa

burgle	rosvota

burn	kihelmöidä
burn	kuluttaa
burn	palaa
burn	palohaava
burn	palovamma
burn	polttaa
burn	polte
burn	päivetys
burn	tallentaa
burn	tuntea poltetta

burnish	kiillottaa
burnish	loisto

burp	röyhtäys
burp	röyhtäisy
burp	röyhtäistä

burrow	kaivaa
burrow	kolo
burrow	pesä

burst	ryöppy
burst	rynnätä
burst	halkaista
burst	luotikuuro
burst	purkaus
burst	puhjeta
burst	puhkeaminen
burst	syöksyä
burst	syöksähtää
burst	olla pullollaan

bury	unohtaa
bury	kätkeä
bury	haudata

bus	matkustaa
bus	väylätopologia
bus	bussi
bus	kuljettaa
bus	kerätä
bus	kokoomakisko
bus	kosla

bust	rintakuva
bust	rikkoutua
bust	ryyppyputki
bust	epäonnistuminen
bust	hajottaa
bust	hajota
bust	haljeta
bust	povi
bust	tehdä ratsia
bust	auki

bustle	hyörinä
bustle	hääriä
bustle	turnyyri

butt	maalitaulu
butt	kessu
butt	kohde
butt	liittyä päittäin
butt	liittää
butt	natsa
butt	puskuliitos
butt	puskea
butt	peppu
butt	perä
butt	tynnyri
butt	tyvi

button	rintamerkki
button	häpykieli
button	nappi
button	nappula
button	napittaa
button	nuppi
button	painike

buy	kauppa
buy	niellä
buy	saada
buy	ostos
buy	ostaa

buzz	kihistä
buzz	lentää matalalla
buzz	pörinä
buzz	pöristä
buzz	suhina
buzz	sorina
buzz	soittaa summeria

cable	kaapelinmitta
cable	kaapelitelevisio
cable	kaapeli
cable	kaapeloida
cable	vaijeri
cable	sähke
cable	sähköttää

cackle	käkätys
cackle	käkättää
cackle	kaakatus
cackle	kaakattaa
cackle	pölpöttää
cackle	hölötys

cadge	vipata
cadge	pummata

cake	kakku
cake	peittää
cake	pala

calcify	kalkita
calcify	kalkkeutua

calcine	kuumentaa

calculate	luottaa
calculate	laskea
calculate	laskelmoida

call	tuomio
call	tuomita
call	takuusumman vaatimus
call	kutsua koolle
call	kutsua
call	kutsu
call	kuuluttaa
call	kyseenalaistaa
call	katsominen
call	osto-optio
call	arvioida
call	linnunlaulu
call	vedota
call	vierailu
call	vaatia
call	vaatimus
call	puhelu
call	puhutella
call	poiketa
call	pyyntö
call	pistäytyä
call	soittaa
call	siirtää
call	sanoa
call	huutaa
call	huudahtaa
call	huudahdus
call	houkutella
call	herättää

calm	tyyni
calm	tyynnyttää
calm	tasaantua
calm	levollisuus
calm	rauhoittua
calm	rauhoittaa
calm	maltillinen

calve	vasikoida
calve	murtua

camber	camber-kulma
camber	kallistus
camber	kallistuma
camber	kaartua
camber	pystykallistuma

camp	camp
camp	telttailla
camp	teennäisyys
camp	leiriytyä
camp	leiri
camp	liioitella
camp	ryhmittymä
camp	huvittava

campaign	kampanja
campaign	kampanjoida
campaign	isku
campaign	lähteä sotaretkelle
campaign	metsästysmatka

cancel	tasoitusmerkki
cancel	kumota
cancel	mitätöidä
cancel	pyyhkiä pois
cancel	perua

candy	kuorruttaa sokerilla
candy	karamelli

cant	kallistua
cant	kaltevuus
cant	vinous
cant	muotipuhe
cant	piennar
cant	slangi
cant	hurskastelu

canter	lyhyt laukka
canter	laukata

canvass	tutkia
canvass	telttakangas
canvass	tausta
canvass	kampanjoida
canvass	kanveesi
canvass	kanvaasiteltta
canvass	ottaa selvää
canvass	öljyvärimaalaus
canvass	mielipidetutkimus
canvass	purje

caper	kepponen
caper	kapris
caper	rötös
caper	hypähtely
caper	hypähdys
caper	hypähdellä
caper	hypellä

capitalize	kirjoittaa isoin kirjaimin
capitalize	kapitalisoida
capitalize	kapitaloida
capitalize	ottaa etua
capitalize	aktivoida
capitalize	pääomittaa

capitulate	antautua

capsize	kaatua

care	tahtoa
care	välittää
care	murhe
care	piitata
care	pitää huolta
care	huoli
care	huolellisuus
care	huolenpito
care	huolenaihe
care	huolehtia
care	huolehtiminen
care	hoito
care	hoitaa
care	hoitaminen
care	haluta

careen	kallistus
careen	kallistua
careen	horjua
careen	hoippua

career	kiitää
career	viilettää
career	ura
career	pyyhältää

carp	karppi
carp	moittia

carry	tukea
carry	tuottaa
carry	kuljettaa
carry	kompensoida
carry	kehittää
carry	kantautua
carry	kantaa
carry	kantaminen
carry	olla
carry	omata
carry	odottaa
carry	ottaa haltuun
carry	liikehtiä
carry	liikkua
carry	välittää
carry	voittaa
carry	vetää
carry	viedä
carry	vallata
carry	ulottua
carry	ruokkia
carry	julkaista
carry	pysyä nuotissa
carry	pitää varastossa
carry	suorittaa
carry	siirtää
carry	sisältyä
carry	sisältää
carry	saada kannatus
carry	saada puolelleen

carve	kaivertaa
carve	leikata paloiksi
carve	vuolla
carve	veistää

cascade	tapahtumasarja
cascade	kaskadi
cascade	limittää
cascade	vesiputous
cascade	ryöpytä
cascade	pilvi

cash	käteinen
cash	käteismaksu
cash	lunastaa

cast	kipsi
cast	äänestää
cast	oksentaa
cast	luoda
cast	valita
cast	valaa
cast	valos
cast	vaeltaa
cast	roolittaa
cast	muoto
cast	jakaa
cast	päästä eroon
cast	pukea sanoiksi
cast	siiman heitto
cast	heittää
cast	heitto
cast	henkilökaarti
cast	hankkiutua
cast	nostaa

castle	tornitus
castle	tornittaa
castle	torni
castle	linna

catcall	buuaus
catcall	viheltää
catcall	vihellys

catch	tuntea
catch	tarttua
catch	tavoittaa
catch	takertua
catch	käsittää
catch	käräyttää
catch	kuulla
catch	koppi
catch	kerätä
catch	kiinniotto
catch	kiinnittää huomio
catch	kiinnittää
catch	kiehtoa
catch	katko
catch	katsoa
catch	iskeä
catch	yllättää
catch	ymmärtää
catch	ehtiä
catch	ottaa kiinni
catch	ottaa
catch	vangita
catch	juuttua
catch	juoni
catch	pyytää
catch	pidätin
catch	pidättää
catch	paljastaa
catch	säppi
catch	syttyä
catch	siepata
catch	sieppaus
catch	sairastua
catch	salpa
catch	saalis
catch	saavuttaa
catch	saada kiikkiin
catch	hillitä
catch	haka
catch	nähdä

cater	toimittaa ruokaa
cater	antaa
cater	järjestää ruokatarjoilu

caterwaul	kissannauku
caterwaul	monkua
caterwaul	mouku

caution	varoitus
caution	varoittaa
caution	varovaisuus

cave	tutkia luolia
cave	kaivaa
cave	luolasto
cave	luola

cavil	saivarrella

cavort	peuhata

caw	vaakkua
caw	vaakkuminen
caw	raakkua
caw	raakkuminen

cease	tauko
cease	lakata
cease	päättyä

center	keskushyökkääjä
center	keskustalainen
center	keskusta
center	keskus
center	keskikenttä
center	keskittyä
center	keskittää
center	keskimmäinen linjamies
center	keskipiste
center	keskellä oleva
center	keskellä
center	ostoskeskus
center	sisus

centralize	keskittää

centre	täyte
centre	keskipiste
centre	keskittyä
centre	keskittää
centre	keskiö
centre	keskuspaikka
centre	keskus

certify	todistaa ymmärrystä vailla olevaksi
certify	antaa todistus
certify	laillistaa
certify	vahvistaa
certify	vakuuttaa

chafe	ärsyttää
chafe	ärtyä
chafe	vihastuttaa
chafe	hangata
chafe	hankauma
chafe	hiertymä
chafe	hiertää
chafe	hiertäminen

challenge	tunnussanakehotus
challenge	kaksintaisteluhaaste
challenge	kilpailuhaaste
challenge	kyseenalaistus
challenge	esteellisyysväite
challenge	vaatia tunnistusta
challenge	moittia
challenge	jäävätä
challenge	haastaa
challenge	haaste

champ	mestari
champ	purra
champ	pureskella

chance	todennäköisyys
chance	löytää sattumalta
chance	riski
chance	riskeerata
chance	mahdollisuus
chance	sattumalta
chance	sattuma
chance	sattua

change	vaihtaa vaatteita
change	vaihtaa
change	vaihtelu
change	vaihtoehto
change	vaihtorahat
change	vaihtovaatteet
change	vaihto
change	vaihdella
change	muutos
change	muuttaa
change	muuttua
change	pikkurahat

chant	loitsuta
chant	resitoida
chant	resitatiivi

chap	sierettymä
chap	heppu
chap	halkeilla
chap	halkeama
chap	nahkasuojukset

char	kärventää
char	puuhiili
char	polttaa puuhiileksi
char	siivooja
char	nieriä

charge	tehtävä
charge	täyttää
charge	toimeksianto
charge	käyttää vaakunamerkkinä
charge	innostaa
charge	osoittaa
charge	ostaa luotolla
charge	antaa ohjeet valamiehistölle
charge	antaa toimitettavaksi
charge	antaa tehtäväksi
charge	ahtaa täyteen
charge	ladata
charge	veloitus
charge	veloittaa
charge	varaus
charge	varata
charge	vaakunamerkki
charge	viettienergiavaraus
charge	väittää jkn syyksi
charge	väittää
charge	uskoa haltuun
charge	rasitus
charge	rynniä
charge	rynnistys
charge	rynnätä
charge	mennä maata käskystä
charge	maksu
charge	määrätä
charge	panos
charge	sävärit
charge	suojatti
charge	syyte
charge	syyttää
charge	syytös
charge	huolenpito

charm	amuletti
charm	lumota
charm	lumo
charm	loitsu
charm	viehkeys
charm	viehätysvoima
charm	sulo
charm	suojella taikakeinoin
charm	harjoittaa noituutta
charm	hurmata

chase	tavoitella
chase	takaa-ajo
chase	kehilö
chase	ajaa takaa
chase	uurtaa
chase	siselöidä

chat	rastas
chat	jutella
chat	jutustelu
chat	sieppo

chatter	tirskutus
chatter	kalista
chatter	kilinä
chatter	leikata koristekuvioita
chatter	lörpötellä
chatter	laverrella
chatter	räkättää
chatter	pälpätys

cheapen	halventaa

cheat	olla uskoton jklle
cheat	ruiskattara
cheat	myrkkyraiheinä
cheat	petos
cheat	pettää jkta
cheat	pettää
cheat	huijaus
cheat	huijari

check	tarkistus
check	tarkistaa
check	tarkastus
check	tarkastaa
check	täsmätä
check	keskeyttää jahti ja etsiä heikompi saalis
check	kasvattaa
check	estää
check	estäminen
check	aiheuttaa särö
check	asettaa sekki
check	lasku
check	luovuttaa kuljetettavaksi
check	varmistus
check	vastata
check	ruutumalli
check	ruuduttaa
check	ruksi
check	ruksata
check	jättää säilytykseen
check	pitää kurissa
check	pidäke
check	pidätin
check	pidättyä
check	pysähtyä ja etsiä jälkiä
check	pysähtyä
check	pysähdys
check	pysäyttää
check	sekki
check	säröytyä
check	särö
check	šakki
check	šakata

cheep	visertää
cheep	piipitys

cheer	kannustaa
cheer	ilostua
cheer	rohkaista
cheer	piristää
cheer	huutaa eläköötä
cheer	hyväntuulisuus
cheer	hyvä-huuto

chew	mälli
chew	pureskella
chew	pureskelu

chide	nuhdella

chill	kauhu
chill	kylmyys
chill	kylmentää
chill	kylmetä
chill	kylmät väreet
chill	lannistaa
chill	vilunväreet

chime	kellot
chime	soida

chink	täyttää raot
chink	kilinä
chink	kilisyttää
chink	aiheuttaa halkeama
chink	vinosilmä
chink	rako

chip	chippi
chip	kaivertaa
chip	kuivunut lehmänlanta
chip	kolo
chip	koho
chip	lastu
chip	lyödä chippi
chip	loveta
chip	lohjeta
chip	lohkaista
chip	pelimarkka
chip	pilke
chip	sirpale
chip	siru
chip	särkeminen

chirp	livertää
chirp	luritella
chirp	sirkutus
chirp	sirkuttaa

chirrup	liverrys
chirrup	livertää

choke	tukkeutua
choke	tukahtua
choke	tukahduttaa
choke	tukehtua
choke	kuristusventtiili
choke	kuristin
choke	kuristaa
choke	kupsahtaa
choke	alisuorittaa
choke	rikastaa

choose	valita
choose	päättää

chop	chop
chop	kyljys
chop	iskulyönti
chop	iskeä
chop	leukapieli
chop	liikahtaa
chop	lyödä maahan
chop	ristiaallokko
chop	pilkkoa
chop	silpoa
chop	halkoa
chop	hakata

chortle	höröttää
chortle	hörötys

chuckle	hihittää
chuckle	hihitys

chug	sätkätys
chug	sätkättää

chum	koiralohi
chum	jätkä
chum	houkutussyötti

churn	kirnuta
churn	kirnu
churn	kuohua

cipher	laskea
cipher	salateksti
cipher	salata
cipher	salakirjoitus
cipher	nolla

circle	kiertää ympyrää
circle	kiertää ympäri
circle	kierros
circle	ympyrä
circle	ympäröidä
circle	liikenneympyrä
circle	flunitratsepaami
circle	parvi
circle	piiri

circulate	kierrellä
circulate	kierrättää
circulate	kiertää
circulate	liikkua vapaasti
circulate	jaella
circulate	julkaista

clack	kalkattaa
clack	kolista
clack	läppäventtiili
clack	palpattaa
clack	pauke

clad	varustaa
clad	vaatettaa
clad	pinnoitettu
clad	peittää
clad	puettu

claim	oikeus
claim	vaatia itselleen
claim	vaatia
claim	vaatimus
claim	väite
claim	väittää

clam	kerätä simpukoita
clam	dollari
clam	simpukka

clamber	kavuta
clamber	kapuaminen

clamour	ilmaista äänekkäästi
clamour	meteli
clamour	huutaa

clamp	pakottaa
clamp	puristin
clamp	puristaa yhteen

clang	kalske
clang	kalskahtaa

clank	kolina
clank	kolistella

clap	tippuri
clap	taputtaa käsiään
clap	taputtaa
clap	kalke
clap	osoittaa suosiota
clap	läpättää
clap	läimäyttää
clap	räsähdys
clap	räpyttää
clap	jyrähdys
clap	pamauttaa
clap	pauke
clap	paiskata

clarify	kirkastaa
clarify	selventää

clash	törmätä yhteen
clash	yhteenotto
clash	yhteentörmäys
clash	ottaa yhteen
clash	ristiriita
clash	riidellä
clash	helinä

clasp	kiinnittää
clasp	kädenpuristus
clasp	puserrus
clasp	puristaa
clasp	solki
clasp	säppi

clatter	kalista
clatter	kalina

clean	tahraton
clean	tyhjentää
clean	työntö
clean	tulehtumaton
clean	täydellinen
clean	kirkas
clean	kuivilla oleva
clean	kuivilla
clean	onnistunut
clean	aseeton
clean	aivan
clean	puhdashenkinen
clean	puhdas
clean	puhdistua
clean	puhdistaa
clean	puhtaat paperit
clean	putsata
clean	siivota
clean	siisti
clean	sääntöjen mukaisesti

clear	tyhjentää
clear	terävä
clear	tehdä lähtöselvitys
clear	tehdä tuloselvitys
clear	tulla hyväksytyksi
clear	tuottaa puhdasta voittoa
clear	täysi
clear	kirkastua
clear	kirkastaa
clear	kokonaan
clear	käsitellä
clear	ymmärrettävä
clear	onnistua välttämään
clear	antaa lupa
clear	aukko
clear	loppuun saakka
clear	läpikuultava
clear	vapauttaa
clear	vapaa epäilyksistä
clear	raivata
clear	myydä loppuun
clear	poistaa
clear	puhdistaa
clear	puhdas
clear	päästää
clear	päästä ohi
clear	saada puhdasta voittoa
clear	saada maksetuksi
clear	selvillä vesillä oleva
clear	selvillä vesillä
clear	selvittää kurkkua
clear	selvittää
clear	selvästi
clear	selvä
clear	selkeä
clear	seesteinen
clear	hankkia
clear	hyväksyä
clear	häipyä

cleave	tarttua
cleave	lohkoa
cleave	uurtaa

clerk	tehdä konttorityötä
clerk	kauppa-apulainen
clerk	konttoristi

click	tikittää
click	kaakattaa
click	kalista
click	loppukonsonantti
click	valjeta
click	pidäke
click	naksauttaa
click	naksahdus
click	napsautus
click	napsauttaa

climax	kliimaksi
climax	saavuttaa huippukohta
climax	huippukohta

climb	kiivetä
climb	kiipeäminen
climb	kohota
climb	ryömiä
climb	nousu
climb	nousta

clinch	kiristin
clinch	kanta
clinch	kotkata
clinch	lyödä lukkoon
clinch	vetosilmukka
clinch	rutistaa
clinch	sitoa
clinch	sitominen
clinch	syleillä
clinch	syleily
clinch	niitata

cling	takertua
cling	hedelmä, jossa hedelmäliha tiukasti kiinni kivessä

clink	tyrmä
clink	kilisyttää
clink	kilistä
clink	linna
clink	helähdys

clock	kello
clock	ottaa aikaa

clog	tanssia puukenkätanssia
clog	takerrella
clog	tukkia
clog	kokkaroitua
clog	kuormittaa
clog	este
clog	rasittaa
clog	puukenkätanssi
clog	puukenkä

close	tiivis
close	tiukka
close	tarkasti
close	tulla lähitaisteluun
close	täyttää
close	ympäröidä
close	yhdistää
close	ahdas
close	liki
close	lyhyeksi ajeltu
close	loppu
close	lopettaa peli voitolla
close	lähellä oleva
close	lähellä
close	läheinen
close	lähestyä
close	vaitelias
close	uskollinen
close	umpinainen
close	umpi-
close	päättyä
close	päättää
close	päätös
close	sulkeutua
close	sulkea rivinsä
close	sulkea
close	hyvin istuva
close	hyvin varjeltu
close	hyvin vartioitu
close	nuuka

clot	kokkaroitua
clot	löntti
clot	juoksettua
clot	hyydyttää
clot	hyytyä

cloud	epäilyksen varjo
cloud	varjostaa
cloud	varjo
cloud	mennä pilveen
cloud	muodostaa pilvi
cloud	pilvissä
cloud	pilvi
cloud	parvi
cloud	peittää pilviin
cloud	samentaa
cloud	synkentää
cloud	sumentaa
cloud	himmentää

clown	klovni
clown	moukka
clown	pelleillä

cloy	ällöttää
cloy	mässäillä

club	kerätä yhteen
club	kerho
club	kokoontua yhteen
club	klubi
club	lyödä nuijalla
club	baseball-joukkue
club	risti
club	maila
club	pitää yhtä
club	nuija

cluck	kotkotus
cluck	kotkottaa

clump	tömähdys
clump	kerääntyä
clump	kopista
clump	koota rykelmäksi
clump	lampsia
clump	rykelmä
clump	möykky

clunk	tömistä
clunk	kumina

cluster	kokoontua
cluster	koota yhteen
cluster	ryhmä

clutch	tarrata
clutch	tarrautuminen
clutch	takertua
clutch	kytkin
clutch	käsilaukku
clutch	ote
clutch	ryhmä
clutch	joukko
clutch	poikue
clutch	saada otteeseensa
clutch	hätätilanne

co-exist	+?

co-star	toinen pääosien esittäjistä
co-star	esittää toista pääosaa
co-star	vastanäyttelijä
co-star	näytellä toista pääosaa

coach	kuomuvaunut
coach	opettaja
coach	ohjaaja
coach	ajaa vaunuja
coach	bussi
coach	valmentaja
coach	valmentaa
coach	matkustajavaunu

coagulate	koaguloitu
coagulate	koaguloida
coagulate	hyytyä

coal	hiili
coal	hiiltää
coal	hiilestää

coalesce	yhdistää
coalesce	liittää yhteen

coarsen	karhentaa
coarsen	raaistaa

coast	kelkkamäki
coast	liikkua vapaalla
coast	lasketteleminen
coast	rannikko
coast	reitti

coax	koaksiaalikaapeli
coax	suostutella

cod	turska
cod	tehdä oharit
cod	kota
cod	vetää välistä
cod	jallittaa
cod	jälkivaatimuksella
cod	pilkata
cod	puliveivata
cod	petkuttaa

coexist	esiintyä yhtaikaisesti
coexist	elää rauhanomaista rinnakkaiseloa

cogitate	pohtia

cohabit	elää avoliitossa

cohere	tarttua yhteen
cohere	pitää yhdessä
cohere	pysyä koossa

coil	kiemura
coil	kierukka
coil	kierittää
coil	kiertyä
coil	käämi
coil	kerä
coil	vyyhti
coil	muotoilla käsin
coil	puola

coincide	osua yhteen
coincide	sattua samaan aikaan

collaborate	olla yhteistoiminnassa

collapse	taittaa kokoon
collapse	luhistuminen
collapse	lysähtäminen
collapse	romahtaminen
collapse	romahtaa
collapse	painaa kasaan
collapse	sortua

collect	koota
collect	kollehta
collect	kerätä
collect	vasta-
collect	vastaanottajan maksettava
collect	periä
collect	hakea

collide	kolaroida
collide	ottaa yhteen
collide	saada törmäämään

collocate	esiintyä usein vierekkäin
collocate	asettaa järjestykseen

colour	kaunistella
colour	värivaraus
colour	väriaine
colour	värikkyys
colour	värittää
colour	väritys
colour	värillinen
colour	väri-
colour	väri
colour	värjääntyä
colour	maalata
colour	sävy

comb	koluta
comb	kammata
comb	kampalevy
comb	kampaaminen
comb	kampa
comb	karsta
comb	suoria
comb	harja
comb	häkilä

combat	taistella
combat	taistelu

combine	trusti
combine	yhdistyä
combine	yhdistää
combine	yhtymä
combine	leikkuupuimuri

come	tulla esiin
come	tulla mieleen
come	tulla
come	tehdä yhteensä
come	käydä ilmi
come	olla
come	ulottua
come	suoriutua
come	seurata

command	komento
command	komentaa
command	käskyvalta
command	käsky
command	osaaminen
command	osasto
command	vaatia
command	määrätä
command	johto
command	hallinta
command	hallita

commence	aloittaa
commence	alkaa

comment	kommentoida
comment	kommentti
comment	kommentaari
comment	varustaa huomautuksin ja selityksin
comment	huomautus

commentate	kommentoida

commingle	sekoittaa yhteen
commingle	sekoittaa

commiserate	tuntea sääliä

commune	kommuuni
commune	käydä ehtoollisella
commune	kunta
commune	olla läheisessä kosketuksessa

communicate	tartuttaa
communicate	käydä ehtoollisella
communicate	ilmaista
communicate	ilmoittaa
communicate	olla yhteydessä
communicate	vaihtaa ajatuksia
communicate	jakaa ehtoollinen

commute	kulkea työmatkaa
commute	olla vaihdannainen
commute	lieventää rangaistusta
commute	vaihtaa järjestystä
commute	vaihtaa

compare	olla verrattavissa
compare	verrata
compare	verrattavissa
compare	muodostaa vertailumuoto

compensate	tasauttaa
compensate	korvata
compensate	hyvittää

compete	kilpailla

complain	valittaa
complain	nostaa kanne

complete	täysi
complete	täydentää
complete	täydellinen
complete	täyttää
complete	ottaa kiinni syöttö
complete	valmis
complete	saada valmiiksi
complete	saattaa loppuun
complete	suorittaa

comply	noudattaa

comport	käyttäytyä

compose	tyynnyttää
compose	laatia
compose	muodostaa
compose	säveltää

compound	tehostaa
compound	kampong
compound	kerrannainen
compound	yhdistää
compound	yhdistetty
compound	yhdistelmä-
compound	yhdistelmä
compound	yhdiste
compound	yhdys-
compound	laskea pääoma ja korko
compound	sekoittaa

compromise	kompromissi
compromise	vaarantaa
compromise	ratkaista sovittelemalla

compute	laskea

conceale	+?

concede	tunnustaa
concede	antaa myöten
concede	luovuttaa
concede	myöntää vastustajan vaalivoitto

conceive	tulla raskaaksi
conceive	pitää
conceive	suunnitella

concentrate	tiiviste
concentrate	tiivistää
concentrate	tiivistyä
concentrate	keskittää
concentrate	keskittyä
concentrate	keittää kokoon
concentrate	väkevöittää
concentrate	rikaste
concentrate	malliesimerkki

concern	konserni
concern	koskea
concern	asia
concern	levottomuus
concern	murhe
concern	huoli
concern	huolestuttaa

conclude	tehdä sopimus
conclude	päättyä
conclude	päättää
conclude	päätellä

concrete	konkreettinen
concrete	kiinteä
concrete	betoni
concrete	peittää betonilla
concrete	saattaa kiinteään muotoon

concur	olla samanaikainen
concur	olla samaa mieltä

condense	tihentyä
condense	tiivistyä
condense	tiivistää
condense	kondensoida
condense	keskittää
condense	muotoutua
condense	nesteyttää

condescend	käyttäytyä alentuvasti
condescend	alentua

condole	valittaa surua

conduce	edistää

conduct	käytös
conduct	käyttäytyä
conduct	kuljettaa
conduct	esiintyä
conduct	menettelytapa
conduct	johtaa

confab	rupatella
confab	rupattelu

confabulate	rupatella
confabulate	jutella
confabulate	satuilla

confederate	yhdistää liitoksi
confederate	liittoutunut
confederate	liittolais-
confederate	liittolainen
confederate	rikostoveri
confederate	muodostaa valtioliitto

confer	keskustella
confer	antaa
confer	vihkiä
confer	myöntää

confess	tunnustaa
confess	ripittäytyä
confess	myöntää

confide	uskoa jklle
confide	uskoutua

conflict	konflikti
conflict	kamppailu
conflict	olla ristiriidassa
conflict	välikohtaus
conflict	ristiriitaisuus
conflict	ristiriita
conflict	selkkaus

conform	olla yhdenmukainen
conform	mukautua

congeal	hyytyä

conglomerate	konglomeraatti
conglomerate	kasautua
conglomerate	yhteen sulautunut
conglomerate	monialayhtymä

congregate	kokoontua

conjecture	otaksuma
conjecture	arvella
conjecture	arvelu

conjoin	yhdistää
conjoin	ottaa puolisokseen
conjoin	liittää yhteen

conjugate	taivuttaa
conjugate	konjugoitua
conjugate	konjugoitu
conjugate	konjugoida
conjugate	konjugaatio
conjugate	konjugaatti-
conjugate	parittainen

conjure	ottaa esiin
conjure	vannottaa
conjure	vedota
conjure	juonitella
conjure	pyytää kiihkeästi

conk	lyödä päähän
conk	delata
conk	pyörtyä
conk	pysähtyä
conk	sammua
conk	nokka

connect	tarjota jatkoyhteys
connect	kytkeä
connect	iskeytyä
connect	yhdistyä
connect	yhdistää
connect	olla hyvät suhteet
connect	saada hyvä kosketus palloon
connect	saada yhteys

connive	yllyttää rikokseen
connive	myöntyä rikokseen
connive	metkuilla

consent	suostua
consent	suostumus

consider	tarkastella
consider	ottaa huomioon
consider	ottaa tarkasteltavaksi
consider	antaa arvoa
consider	miettiä
consider	pitää
consider	harkita

consist	koostua
consist	olla sopusoinnussa
consist	muodostua

consolidate	kovettaa
consolidate	kiinteytyä
consolidate	yhdistyä
consolidate	lujittaa

consort	kaveerata
consort	liikkua yhdessä
consort	sointua yhteen
consort	sointua
consort	soitinryhmä
consort	seurustella
consort	hallitsijan puoliso

conspire	tehdä salaliitto

construe	tulkita
construe	selittää

consult	toimia neuvonantajana
consult	katsoa jstak
consult	pyytää neuvoa
consult	neuvotella

consume	tuhota
consume	kuluttaa
consume	mässäillä
consume	juoda
consume	syödä

contemplate	tuijottaa
contemplate	mietiskellä
contemplate	pohdiskella
contemplate	harkita

contend	kilpailla
contend	kiistellä
contend	kamppailla
contend	asettaa kyseenalaiseksi
contend	väittää
contend	väitellä
contend	pärjätä

contest	kilpailu
contest	kamppailu
contest	riitauttaa

continue	jatkaa
continue	jatkua

contract	tehdä sopimus
contract	kutistaa
contract	ottaa palvelukseen
contract	sopimus
contract	sitoumusbridge
contract	sitoumus
contract	saada tauti
contract	sairastua
contract	supistaa
contract	supistua

contrast	kontrasti
contrast	erota jyrkästi
contrast	asettaa vastakkain
contrast	vastakohta
contrast	vertailu

contribute	antaa avustuksena
contribute	antaa oma lisänsä
contribute	vaikuttaa osaltaan
contribute	maksaa osansa
contribute	myötävaikuttaa

contrive	kehittää
contrive	keksiä
contrive	suunnitella
contrive	heijastaa

control	tarkkailu-
control	tarkistaa
control	kontrolli-
control	kontrolloida
control	ohjata
control	ohjauslaite
control	valta
control	valvonta-
control	valvoa
control	välittäjähenki
control	määrätä
control	säännöstely
control	hillintä
control	hillitseminen
control	hillitä
control	hallinta
control	hallita

convalesce	toipua

convene	kokoontua
convene	kutsua kokoon

converge	konvergoida
converge	yhtyä
converge	lähestyä
converge	suuntautua yhteen

converse	käänteinen
converse	keskustella
converse	keskustelu
converse	päinvastainen

convert	tehdä maali
convert	käännyttää
convert	käännynnäinen
convert	kääntyä
convert	antaa maalipotku
convert	vaihtaa
convert	muuttua
convert	muuttaa
convert	muuntaa

coo	kujertaa
coo	kujerrus

cook	kokki
cook	kokata
cook	keittää
cook	laittaa ruokaa
cook	vääristellä

cool	cool
cool	kuuli
cool	kylmäverinen
cool	kylmä
cool	liioittelematta
cool	viileys
cool	viilentää
cool	viileä
cool	viiletä
cool	vilpoisuus
cool	siisti
cool	sievoiset

cooperate	tehdä yhteistyötä

coordinate	tasavertainen
coordinate	koordinoida
coordinate	koordinaatti
coordinate	järjestää
coordinate	sopia yhteen

cop	kyttä
cop	varastaa
cop	siepata kiinni

cope	papinkaapu
cope	peite
cope	selviytyä

copulate	paritella

copy	copy
copy	kopioida
copy	kopio
copy	uutisaineisto
copy	jäljentää

corner	kolkka
corner	kääntyä kulmasta
corner	kulma
corner	ajaa nurkkaan
corner	vallata
corner	soppi
corner	nurkka

correct	korjata
correct	kurittaa
correct	oikeassa
correct	oikea
correct	oikaista
correct	ojentaa
correct	sopiva

correlate	korrelatiivinen
correlate	korrelaatti
correlate	olla vastaavuussuhteessa
correlate	saattaa vastaavuussuhteeseen

correspond	olla kirjeenvaihdossa
correspond	vastata jtak
correspond	vastata

corrode	syövyttää
corrode	syöpyä

corrugate	aallottaa
corrugate	poimuttaa

corrupt	turmella
corrupt	korruptoitunut
corrupt	lahjoa
corrupt	vääristynyt
corrupt	pilaantunut
corrupt	pilata

coruscate	säihkyä

cost	kustannus
cost	maksaa
cost	hinta

cotton	tykästyä
cotton	puuvilla
cotton	pumpulilanka

couch	ilmaista
couch	leposohva
couch	psykiatrin sohva
couch	pohjustus

cough	yskiä
cough	yskä

count	kreivi
count	ottaa lukuun
count	loppusumma
count	laskea mukaan
count	laskea
count	laskeminen
count	luottaa
count	varautua
count	merkitä

counter	tiski
counter	astiakaappi
counter	laskija
counter	laskuri
counter	vahvikevuori
counter	vasta-
counter	vastata
counter	vastaisku
counter	vastakaiku
counter	rekisteri
counter	päinvastaiseen suuntaan
counter	pelimerkki

counterattack	tehdä vastahyökkäys
counterattack	vastahyökkäys

countermine	vastatoimena kaivettu tunneli
countermine	raivata miinoja
countermine	sabotoida

counterplot	laatia vastajuoni
counterplot	vastajuoni

countervail	toimia vastapainona
countervail	vastata

couple	kytkeä yhteen
couple	yhdistää
couple	voimapari
couple	paritella
couple	pariutua
couple	pari
couple	pari kolme

course	totta kai
course	kiitää läpi
course	kiitää yli
course	kurssi
course	kulkuväylä
course	kerros
course	kenttä
course	oppijakso
course	ajaa
course	virrata
course	ruokalaji

court	tuomioistuin
court	kosiskella
court	kunnianosoitus
court	kenttä
court	oikeussali
court	oikeudenistunto
court	aatelislinna
court	motelli
court	piha
court	seurustella
court	hovi
court	hovikunta
court	hallitsijan linna

covenant	tehdä sopimus
covenant	liitto
covenant	sopimus

cower	kyyristyä peloissaan
cower	kyyristyä
cower	kyyristellä

cox	pitää perää kilpaveneessä
cox	peränpitäjä

crab	tyhjä veto
crab	ohjata sivutuuleen
crab	liikkua sivuttain
crab	riitapukari
crab	ravustaa
crab	rapu
crab	satiainen
crab	narista

crack	crack
crack	tunkeutua
crack	krakkautua
crack	krakata
crack	yritys
crack	letkautus
crack	läimäyttää
crack	laukoa
crack	rikkoa
crack	rikkominen
crack	romahtaa
crack	rakoilla
crack	rako
crack	mestari-
crack	murtautua
crack	pamahtaa
crack	säröillä
crack	särö
crack	halkeama
crack	haljeta
crack	hakkeroida
crack	napsahtaa
crack	napsahdus

crackle	ratista
crackle	panna säröilemään
crackle	särölasitteinen posliini
crackle	särölasitteinen
crackle	napsahdus

cram	ahtaa täyteen
cram	päntätä päähän
cram	päntätä
cram	sulloa

crane	kurki
crane	kurkottaa
crane	nostokurki

crap	kökkö
crap	moska
crap	paskoa
crap	paska
crap	sonta

crash	tunkeutua kutsumatta
crash	kuokkia
crash	kalina
crash	kaatua
crash	kaatuminen
crash	viskata
crash	romahtaa
crash	romahdus
crash	rysähtää
crash	rysähdys
crash	ryskyä
crash	rynnäköidä
crash	murskaantua
crash	paha liikenneonnettomuus
crash	syöksyä
crash	saada törmäämään
crash	nukkua

crash-dive	sukeltaa nopeasti

crash-land	+?

crater	kraatteri

crave	pyytää hartaasti
crave	haluta hartaasti

crawl	krooli
crawl	kroolata
crawl	kihistä
crawl	vilistä
crawl	ryömintä
crawl	ryömiä
crawl	madella
crawl	nöyristellä

creak	vinkuna
creak	vinkua

crease	kris
crease	kurttu
crease	vetää kurttuun
crease	ryppy
crease	rypistää
crease	prässi
crease	poimuttua
crease	sipaista

create	aiheuttaa
create	luoda
create	perustaa
create	nimittää

creep	köynnöstää
creep	aitaus
creep	ryömiä
creep	rapautuminen
creep	matelu
creep	madella
creep	hiipiä
creep	hidas pitkittäinen liike
creep	hyypiö

crepitate	ritistä

crest	töyhtö
crest	kypäränkoriste
crest	päällystää
crest	huippu
crest	harja
crest	nousta korkeimmilleen

crew	kiljahdella ilosta
crew	kiekua
crew	kuulua miehistöön
crew	miehistö
crew	jengi
crew	joukkue
crew	pöyhistellä

crib	cribbage
crib	luntata
crib	laari
crib	valmis käännös
crib	vauvansänky
crib	vahvistaa salvoksella
crib	jakajan hyväksi pois pannut kortit
crib	plagioida

crimson	karmiininpunainen
crimson	verenpunainen
crimson	punainen
crimson	punastua

cringe	vetäytyä
cringe	nöyristellä

crinkle	rypistää
crinkle	ryppy
crinkle	poimuttua

crisp	terävä
crisp	tuore
crisp	käristää
crisp	kähärä
crisp	kähertää
crisp	ytimekäs
crisp	lastu
crisp	raikas
crisp	rapea
crisp	selkeä

crisscross	kulkea ristiin rastiin
crisscross	vetää viivaa ristiin rastiin
crisscross	ristikko-
crisscross	ristikkäin
crisscross	rasti

criticize	arvostella

croak	kähistä
croak	kurnutus
croak	raakkua
croak	heittää veivinsä

crochet	virkata
crochet	virkkaus

crock	pöty
crock	päästää väriä
crock	saviruukku
crock	noki
crock	noeta

crook	koukistaa
crook	käyräsauva
crook	roisto
crook	mutka

croon	hyräillä

crop	korjata
crop	kupu
crop	antaa satoa
crop	leikata lyhyeksi
crop	laiduntaa
crop	viljellä
crop	viljelykasvi
crop	uusi joukko
crop	piiskanvarsi
crop	piispankahva
crop	syödä nyhtäen
crop	sato
crop	nyhtää

cross	kiukkuinen
cross	kohdata
cross	kärsimys
cross	kulkea
cross	estää
cross	leikata
cross	vetää viiva yli
cross	risti-
cross	ristiä
cross	ristikkäinen
cross	risti
cross	risteytys
cross	risteyttää
cross	mennä ristiin

crosscheck	tarkistus vertailemalla eri lähteistä saatavia tietoja
crosscheck	poikittainen maila

crouch	kyyristyä
crouch	kyyristyminen
crouch	kyykkiä

crow	kiljahdella ilosta
crow	kiekua
crow	kiekuminen
crow	leuhkiminen
crow	varis
crow	pöyhistellä

crowd	kerääntyä
crowd	kerätä yhteen
crowd	ahtautua
crowd	lähentyä
crowd	joukko
crowd	porukka

cruise	kulkea matkanopeudella
cruise	etsiskellä seksipartneria
cruise	ajella
cruise	risteillä
cruise	risteily
cruise	huvimatkailla

crumble	murentua

crumple	luhistua
crumple	rypistyä
crumple	panna suppuun

crunch	tiukka paikka
crunch	rouskuttaa
crunch	murskata
crunch	musertaminen
crunch	narske
crunch	narskuttaa
crunch	narskua

crusade	tehdä ristiretki
crusade	käydä pyhää sotaa
crusade	kampanja
crusade	osallistua kampanjaan

crush	tungos
crush	ihastus
crush	runnoa
crush	murskata
crush	murskaantua
crush	musertaa
crush	pintakuvioinen nahka
crush	poistaa
crush	puristaa
crush	puristaminen

crust	kuori
crust	kuorettua
crust	maankuori
crust	julkeus

cry	kuuluttaa
cry	iskulause
cry	itku
cry	itkeä
cry	vaatia
cry	parahtaa
cry	huuto
cry	huudahtaa
cry	naukua

crystallize	kiteyttää
crystallize	kiteytyä
crystallize	selkiyttää

cuddle	painautua lähekkäin
cuddle	hyväillä
cuddle	hyväily

culminate	kulminoitua
culminate	viedä huippukohtaansa
culminate	saavuttaa huippunsa
culminate	saavuttaa huippukohta

curdle	hapantua
curdle	hyytyä

cure	tulla säilötyksi
cure	kovettaa
cure	parannuskeino
cure	parantaa
cure	säilöä

curl	kihartaa
curl	kihara
curl	kiemurrella
curl	kiertyä kerälle
curl	kiehkura
curl	pyörittää
curl	pelata curlingia

curse	kirous
curse	kirota
curse	kiroilla
curse	vitsaus
curse	julistaa kirkonkiroukseen
curse	sadatella

curtsey	niiata
curtsey	niiaus

curtsy	niiata
curtsy	niiaus

curve	kierre
curve	kaarre
curve	kaartaa
curve	kaareutua
curve	kurvi
curve	käyryys
curve	käyrä
curve	käyristyä
curve	mutka

cut	tieleikkaus
cut	tallentaa
cut	teeskennellä olevansa huomaamatta
cut	kierrelyönti
cut	kirjoittaa
cut	kaivaa
cut	kastroida
cut	katkaista
cut	kaataa
cut	kanava
cut	kulkea läpi
cut	kulkea yli
cut	kulkea poikki
cut	keskeyttää
cut	kopioida
cut	ilkeys
cut	erottaa
cut	ohentaa
cut	oikaista
cut	osuus
cut	otos
cut	aste
cut	auki leikattu
cut	laimentaa
cut	lyönti
cut	lyödä kierrelyönti
cut	lyhentää
cut	leikkaus
cut	leikkautua
cut	leikkaaminen
cut	leikattu
cut	leikata
cut	levyttää
cut	loukkaus
cut	viillos
cut	viiltää
cut	viilto
cut	vaikuttaa
cut	uurtaa
cut	raivata
cut	madaltaa
cut	muuttaa äkkiä suuntaa
cut	pinnaus
cut	pinnata
cut	pala
cut	puhjeta
cut	pysäyttää
cut	pois leikkaaminen
cut	siisti
cut	saksittu
cut	sammuttaa
cut	suorittaa
cut	haava
cut	huoliteltu
cut	niittää
cut	nosto
cut	nostaa

cycle	toistua
cycle	kierrättää
cycle	kiertää
cycle	ajaa moottoripyörää
cycle	värähdysjakso
cycle	jakso
cycle	polkupyörä
cycle	pyöräillä
cycle	sikermä
cycle	sykli

cypher	kirjoittaa salakirjoituksella
cypher	laskea
cypher	salateksti
cypher	salakirjoitus
cypher	nolla

dab	kevyt kosketus
dab	hitunen
dab	taputella
dab	sivellä

dabble	kastaa
dabble	harrastella
dabble	loiskutella
dabble	sukeltaa

dally	vetelehtiä
dally	leikitellä
dally	pitää teerenpeliä

damp	kosteus
damp	kostea
damp	vaimentaa
damp	heikentää
damp	hillitä
damp	hiljentää

dampen	kostuttaa
dampen	vaimentaa
dampen	heikentää
dampen	tukahduttaa
dampen	sammuttaa

dance	hyppiä
dance	tanssiaiset
dance	tanssiaisväki
dance	tanssia
dance	tanssi
dance	tanssahdella

dangle	riippua
dangle	ripustaa

dare	haaste
dare	haastaa
dare	rohjeta
dare	uskaltaa

darken	himmentää
darken	tummua
darken	pimentää
darken	pimetä

darn	hiven
darn	parsittu kohta
darn	parsia

dart	muotolaskos
dart	nuoli
dart	syöksähtää
dart	syöksähdys
dart	syöksähdellä
dart	pieni heittokeihäs

dash	murskata
dash	morseviiva
dash	näyttävyys
dash	ryntäys
dash	rikkoutua
dash	ajatusviiva
dash	syöksyä
dash	syöksy
dash	pelotella
dash	pirskauttaa
dash	pikajuoksu
dash	paiskata

date	mennä treffeille
date	nykypäivä
date	treffikaveri
date	treffit
date	tapailla
date	taateli
date	ajankohta
date	ajoittaa
date	seurustella
date	päivätä
date	päivämäärä

daub	rappaus
daub	rapata
daub	töherrys
daub	tahra
daub	läiskä
daub	sivellä

dawdle	maleksia
dawdle	madella
dawdle	viivytellä
dawdle	löntystää

dawn	valjeta
dawn	sarastus
dawn	sarastaa

daydream	toiveuni
daydream	uneksia
daydream	unelmoida

deadlock	lukkiutunut tilanne

deal	myydä
deal	mäntylankku
deal	mäntypuutavara
deal	kauppa
deal	kuusilankku
deal	kuusipuutavara
deal	käsitellä
deal	käydä kauppaa
deal	kohtelu
deal	jakaa
deal	jakaminen
deal	jako
deal	hoitaa
deal	tulla toimeen
deal	toimia
deal	antaa
deal	sopimus
deal	paljon

debark	nousta laivasta

debate	miettiä
debate	keskustella
debate	väitellä
debate	väittely
debate	debatti

debouch	marssia esiin
debouch	laskea

decamp	lähteä salaa tiehensä
decamp	lähteä tiehensä
decamp	livistää
decamp	purkaa

decay	mädätä
decay	mädännäisyys
decay	hajota
decay	heikkeneminen
decay	radioaktiivinen hajoaminen
decay	rappeutua
decay	rappeutuminen
decay	rappio
decay	pilaantuminen

decease	siirtyä rajan tuolle puolen
decease	poismeno

decelerate	hiljentää vauhtia
decelerate	hidastua

decide	ratkaista
decide	saada päättämään
decide	päättää

declaim	deklamoida
declaim	saarnata vastaan

declare	määrätä valtti
declare	julistaa
declare	ilmaista kantansa
declare	ilmoittaa tullattavasta tavarasta
declare	ilmoittaa
declare	valtuuttaa maksettavaksi

decline	kieltäytyä
decline	vähentyä
decline	väheneminen
decline	viettää
decline	heikentyä
decline	rappio
decline	rappeutua
decline	rinne
decline	taivuttaa
decline	torjua
decline	laskea
decline	aleta

declutch	nostaa kytkin

decompose	maatua
decompose	hajota
decompose	hajottaa

decrease	vähenemä
decrease	väheneminen
decrease	vähentää
decrease	vähentyä
decrease	pienentäminen
decrease	pieneneminen

deepen	mataloitua
deepen	syventää

default	maksun laiminlyönti
default	oletusarvo
default	laiminlyönti
default	laiminlyödä maksu
default	pois jääminen

defecate	ulostaa

defect	vika
defect	heikkous
defect	loikata

defend	puolustautua
defend	puolustaa

defer	mukautua
defer	taipua tahtoon
defer	siirtää

defile	tahrata
defile	tummentua
defile	liata
defile	sola

define	määrittää
define	määritellä
define	rajata
define	luonnehtia

deflect	kääntyä
deflect	kääntää pois
deflect	estää
deflect	ohjata huomio
deflect	torjua
deflect	saada poikkeamaan suunnastaan
deflect	saada poikkeamaan

degenerate	moraaliton
degenerate	degeneroitua
degenerate	poikkeava

deign	alentua

delay	viivästyttää
delay	viivytys
delay	viivyttää
delay	viivyttäminen
delay	pysäyttää

deliberate	harkittu
deliberate	hätäilemätön
deliberate	punnita

delight	ilahduttaa
delight	ilonaihe
delight	ilo
delight	ihastuttaa
delight	saada iloa jstk

deliver	esittää
deliver	vapahtaa
deliver	tuoda julki
deliver	toimittaa
deliver	luovuttaa
deliver	antaa
deliver	syöttää
deliver	synnyttää
deliver	pitää puhe

delve	kaivaa

demonstrate	esitellä
demonstrate	näyttää toteen
demonstrate	osoittaa mieltä
demonstrate	todistaa

demur	vastustaa
demur	väite
demur	tehdä väite

dent	tehdä lommo
dent	lommo
dent	lovi

depart	jättää työpaikka
depart	harhailla
depart	lähteä
depart	poistua
depart	poiketa

depend	riippua
depend	turvata

deplane	nousta lentokoneesta

deploy	levittää
deploy	sijoittaa

depose	antaa valaehtoinen todistus
depose	panna viralta

depreciate	menettää arvoa
depreciate	väheksyä
depreciate	alentaa arvoa

deputize	määrätä sijaiseksi
deputize	korvata
deputize	olla sijalla

derive	johtua
derive	johtaa
derive	tuottaa

derogate	väheksyä

descant	improvisoitu säestys
descant	laulaa ylintä ääntä
descant	laulaa diskantissa
descant	selvitellä laajasti ja yksityiskohtaisesti

descend	vajota
descend	laskeutua
descend	polveutua

describe	kuvata
describe	piirtää

desert	karata
desert	hylätä
desert	lähteä paikaltaan
desert	lähteä
desert	loikata
desert	aavikko

deserve	ansaita

design	malli
design	kuvio
design	tarkoittaa
design	luonnos
design	aikoa
design	aikomus
design	suunnitteleminen
design	suunnitella
design	suunnitelma

designate	määrätä
designate	nimittää
designate	nimetä
designate	olla määrätty
designate	valita
designate	tarkoittaa
designate	tehtävään nimitetty

desist	pidättäytyä

despair	epätoivo
despair	toivottomuus
despair	luopua toivosta

deteriorate	huonontua

determine	määrittää
determine	määrätä
determine	vaikuttaa ratkaisevasti
determine	rajoittaa
determine	ratkaista

detonate	räjähtää
detonate	räjäyttää

detract	vähentää

detrain	nousta junasta

develop	kehittää
develop	kehittyä
develop	kehitellä
develop	kehkeytyä
develop	harjoittaa
develop	laajentaa
develop	asettaa kolmiulotteinen pinta tasolle
develop	synnyttää vähitellen
develop	paljastua

deviate	kääntää reitiltään
deviate	poiketa
deviate	poikkeava

devil	maustaa voimakkaasti
devil	kiusata
devil	paholainen
devil	piru

devolve	kehittyä
devolve	delegoida
devolve	siirtää tehtäviä
devolve	siirtyä perintönä

dice	heittää noppaa
dice	leikata kuutioiksi
dice	arpakuutio

dicker	tinkiä

dictate	määrätä
dictate	määräys
dictate	johtaa diktaattorina
dictate	ohjenuora
dictate	sanella

die	meisti
die	meistää
die	kuolla
die	kärsiä kuolema
die	noppa
die	vieraantua
die	väljähtyä
die	haluta kuollakseen
die	hajota
die	terä
die	leikkain
die	palaa

diet	noudattaa ruokavaliota
diet	olla dieetillä
diet	valtiopäivät
diet	ravinto
diet	ruokavalio
diet	ruoka

differ	erota
differ	olla eri mieltä

differentiate	erottaa
differentiate	erilaistua
differentiate	tehdä ero
differentiate	derivoida

diffuse	hajaantua
diffuse	hajanainen
diffuse	diffuusi
diffuse	levittää
diffuse	levitä

dig	kaivauspaikka
dig	kaivaus
dig	kaivaa
dig	nälväisy
dig	rehkiä
dig	tönäisy
dig	upottaa
dig	louhia
dig	lommo
dig	survaista
dig	päästä jyvälle

digest	koota
digest	koota yhteen
digest	omaksua
digest	lukemisto
digest	sietää
digest	sulattaa
digest	sulaa

digress	harhailla
digress	poiketa asiasta

dike	daikki
dike	pato
dike	padota

dilate	käsitellä laajasti
dilate	laajeta

dilly-dally	vetkutella

dilute	miedontaa
dilute	laimentaa
dilute	laimea

dim	vaihtaa puolivalot
dim	himmentyä
dim	himmentää
dim	himmeä
dim	himmetä
dim	hidasälyinen
dim	hämärä
dim	hämärtyä
dim	hämärtää
dim	samentaa
dim	synkkä
dim	pessimistinen

diminish	vähätellä
diminish	pienentyä

dimple	kuvioida
dimple	kuoppa
dimple	hymykuoppa
dimple	reikäkortin epäonnistunut rei'itys
dimple	paljastaa hymykuopat
dimple	pilkuttaa

din	melu
din	jyskyttää
din	hokea

dine	tarjota päivällinen
dine	syödä päivällistä

dip	kallistuma
dip	kastaa
dip	kajota
dip	kauhoa
dip	niksauttaa
dip	notkahtaa
dip	valettu kynttilä
dip	vaihtaa puolivalot
dip	viettää
dip	värjätä upottamalla
dip	taskuvaras
dip	työntää
dip	upotus
dip	upottaa
dip	dippikastike
dip	dippi
dip	lasku
dip	laskea
dip	lyhyt uinti
dip	painuma

direct	käskeä
direct	neuvoa
direct	johtaa
direct	ohjata
direct	välitön
direct	tasa-
direct	suora
direct	suoraan
direct	suoraviivainen
direct	suunnata

dirty	kurja
dirty	epärehellinen
dirty	virheitä sisältävä
dirty	vihamielinen
dirty	halpamainen
dirty	likainen
dirty	saastunut
dirty	siivoton
dirty	sotata

disagree	olla erilainen
disagree	olla eri mieltä

disappear	kadota
disappear	hävitä

disapprove	tuomita
disapprove	paheksua

disarm	riisua aseista

disband	hajottaa
disband	hajota

disbelieve	olla uskomatta

disburse	suorittaa

discharge	kotiuttaa
discharge	eritys
discharge	-purkaus
discharge	viraltapano
discharge	vuoto
discharge	tyhjentyä
discharge	toimittaa
discharge	laskea
discharge	laukaiseminen
discharge	laukaista
discharge	laueta
discharge	luovutus
discharge	antaa vapauttava päätös
discharge	suorittaa
discharge	purkaus
discharge	purkaa sähkövaraus
discharge	päästää lähtemään
discharge	päästää

disclose	paljastaa

discolour	haalistua
discolour	tummua

discontinue	lakkauttaa
discontinue	lakata
discontinue	päättyä

discount	jättää huomiotta
discount	diskonttokorko
discount	laskea hintoja
discount	antaa alennusta
discount	alennus
discount	alennuksen antaminen

discourse	käsitellä
discourse	esitelmä
discourse	vaihtaa mielipiteitä
discourse	saarna
discourse	puhua pitkään
discourse	pohdinta

discover	keksiä
discover	huomata
discover	tuoda päivänvaloon
discover	löytää
discover	saada selville

discriminate	erottaa
discriminate	diskriminoida
discriminate	arvostelukykyinen

disembark	nousta maihin

disengage	irrottautua
disengage	irrottaa
disengage	vapauttaa

disentangle	erottaa
disentangle	vapautua
disentangle	selvittää

disintegrate	hajota

dismay	musertaa
dismay	kauhu
dismay	kauhistuttaa
dismay	tyrmistys
dismay	tyrmistyttää
dismay	pelottaa
dismay	pelko

dismount	laskeutua satulasta

dispense	jaella
dispense	jakaa
dispense	vapauttaa
dispense	antaa

disperse	kuuluttaa julki
disperse	erottaa
disperse	hajottaa
disperse	hajaantua
disperse	dispergoida
disperse	levittää

dispose	myydä
dispose	kelpuuttaa
dispose	järjestää
dispose	heittää pois
dispose	tehdä taipuvaiseksi
dispose	luovuttaa
dispose	siirtää
dispose	sijoittaa

dispute	kiista
dispute	kiistää
dispute	kinata

disrobe	riisuutua

disrupt	katkaista
disrupt	sekoittaa
disrupt	sotkea

dissemble	kätkeä
dissemble	näytellä
dissemble	sepittää

disseminate	levittää

dissent	mielipide-ero
dissent	eriävä mielipide
dissent	olla eri mieltä
dissent	ilmoittaa eriävä mielipide
dissent	vastustus
dissent	vastustaa

dissimulate	kätkeä
dissimulate	salata

dissipate	viettää huikentelevaa elämää
dissipate	haihduttaa
dissipate	hajota
dissipate	tuhlata

dissolve	hajottaa
dissolve	hajaantua
dissolve	häipyä
dissolve	häivyttää
dissolve	ristikuva
dissolve	saattaa kyyneliin
dissolve	sekoittaa
dissolve	sulattaa
dissolve	sulaa
dissolve	päättyä
dissolve	päättää

distend	turvottaa
distend	laajeta
distend	paisua
distend	pullistua
distend	pullistaa

distil	tiputtaa
distil	tislata
distil	tislautua
distil	uuttaa

distinguish	erottua
distinguish	erottaa
distinguish	havaita

distract	kääntää huomio
distract	huolestua

distrain	takavarikoida
distrain	ulosmitata
distrain	pidättää

disunite	erottaa
disunite	irtautua

ditch	ojittaa
ditch	oja
ditch	hylätä
ditch	tehdä pakkolasku
ditch	ajaa kolari

dither	epäröidä
dither	olla tolaltaan
dither	levottomuus

divagate	poiketa aiheesta

dive	kapakka
dive	diiva
dive	sukellus
dive	sukeltaa
dive	syöksy

dive-bomb	syöksypommittaa

diverge	erota
diverge	divergoitua

diversify	monipuolistua
diversify	monipuolistaa
diversify	laajentaa

divert	kääntyä toisaalle
divert	ohjata muualle
divert	harhauttaa
divert	hauskuttaa
divert	huvittaa

divide	jakaa
divide	jako
divide	jaotella
divide	irrota
divide	vedenjakaja
divide	rajata

divine	ylimaallinen
divine	kaitselmuksen
divine	etsiä taikavarvulla
divine	nähdä ennakolta
divine	jumalallinen
divine	jumalainen
divine	jumalan-
divine	jumalan
divine	aavistaa
divine	pappi

do	menestyä
do	kammata
do	käyttää
do	kärsiä tuomio
do	kulkea
do	juhlat
do	riittää
do	toimia tehtävässä
do	toteuttaa
do	tuottaa
do	tehdä
do	do
do	saada kakku
do	suorittaa
do	pirskeet

dock	ottaa pois
dock	vähentää
dock	hierakka
dock	hännäntynkä
dock	riistää
dock	töpöhäntä
dock	typistää häntä
dock	telakoida
dock	laituri
dock	lastausalue
dock	satama-allas
dock	saapua telakalle
dock	syytetyn penkki

dodder	humalavieras
dodder	taapertaa

dodge	juoni
dodge	väistää
dodge	väistöliike
dodge	temppu
dodge	tehdä väistöliike
dodge	luikerrella
dodge	puikkelehtia

dogmatize	esittää opinkappaleena
dogmatize	vedota opinkappaleisiin

doll	nukke
doll	typykkä

dominate	kohota
dominate	kohota yli
dominate	olla hallitseva
dominate	hallita

domineer	esiintyä käskevästi
domineer	hallita tyrannimaisesti

donate	lahjoittaa
donate	antaa

doodle	riipustella
doodle	piirrellä

doss	yöpyä

dote	tylsistyä
dote	palvoa

double	mennä kaksinkerroin
double	kahdentaa
double	kahdenarvoinen
double	kahden hengen
double	kahden pesän lyönti
double	kaksinkertainen määrä
double	kaksinkertainen
double	kaksinkertaistua
double	kaksinkertaisesti
double	kaksinkerroin
double	kaksin
double	kaksimielinen
double	kaksois-
double	kaksoisolento
double	toistaa
double	tuplaaminen
double	tehdä kahta työtä
double	lyödä kahden pesän lyönti
double	sijaisnäyttelijä
double	palvella kahta tarkoitusta

double-park	rinnakkaispysäköidä

dovetail	lohenpyrstöliitos
dovetail	sinkata

doze	torkkua
doze	torkkuminen

drag	kiusa
drag	este
drag	nostaa
drag	venyä
drag	vetää
drag	vetäminen
drag	vastus
drag	haiku
drag	riesa
drag	riippa
drag	raahautua
drag	raahata
drag	drag-asu
drag	laahata

drain	kuluttaa
drain	kuivatus
drain	viedä voimat
drain	valua
drain	tyhjiin valuminen
drain	tyhjentää
drain	dreeni
drain	laskuputki

draw	muokata
draw	kiskoa
draw	kierrelyönti
draw	kerätä
draw	käsipokeri
draw	kulkea
draw	kuru
draw	kutistua
draw	nostaa
draw	juoksupeli
draw	ohentaa
draw	ottaa
draw	viedä
draw	vetää neljään osaan
draw	vetää puoleensa
draw	vetää
draw	vetäminen
draw	vetonaula
draw	valita
draw	vaatia syvyys
draw	hengittää sisään
draw	houkutella
draw	hahmottaa
draw	hankkia
draw	tehdä päätelmä
draw	tulla vedetyksi
draw	tasapeli
draw	laatia
draw	arvonta
draw	alanne
draw	saada aikaan
draw	piirtää
draw	pelata tasapeli
draw	poistaa sisälmykset
draw	päästä
draw	pujottaa
draw	puristaa

drawl	venyttää
drawl	venyttelevä puhetapa

dread	karsea
dread	kammottava
dread	hirveä
dread	pelätä
dread	pelko

dream	nähdä unta
dream	uni
dream	unelmoida
dream	unelma

dredge	kaivaa
dredge	jauhottaa
dredge	ruopata
dredge	ruoppausalus
dredge	sirotella

dress	muokata
dress	kiillottaa
dress	koristella
dress	kammata
dress	järjestää hiukset
dress	järjestää
dress	juhla-
dress	valmistaa
dress	höylätä
dress	lisätä kastike
dress	leninki
dress	lannoittaa
dress	silottaa
dress	sitoa
dress	somistaa
dress	sukia
dress	pukea
dress	pukeutua
dress	puku

dribble	kuljettaa
dribble	kuolata
dribble	kuola
dribble	vuoto
dribble	tiputella
dribble	tihkua
dribble	pallon kuljetus

drift	massa
drift	kinostua
drift	kuljeskella
drift	kulkeutua
drift	kaivoskäytävä
drift	virta
drift	viettää rentoa elämää
drift	ajatus
drift	ajautua
drift	ajaa
drift	ajelehtia
drift	sivupoikkeama
drift	sorto
drift	suuntaus
drift	pilvi

drill	kouluttaa
drill	äkseerata
drill	harjoitus
drill	harjoittaa
drill	harjoitella
drill	drilli
drill	porata
drill	pora

drink	meri
drink	kulaus
drink	juoma
drink	juoda malja
drink	juoda
drink	juopotella
drink	juoppous
drink	imeä itseensä
drink	vesi
drink	siemaus

drip	vesilista
drip	vuoto
drip	tippua
drip	tippuminen
drip	tiputella

drive	metsästää
drive	käyttää
drive	käyttövoima
drive	kulkea
drive	karkottaa
drive	kaivaa
drive	ohjata
drive	innostaa
drive	into
drive	iskeä
drive	vietti
drive	voimansiirto
drive	tempaus
drive	lyödä
drive	avauslyönti
drive	ajaa
drive	ajelu
drive	ajotie
drive	ajo
drive	aikoa
drive	asema
drive	pyrkiä
drive	palautuslyönti
drive	pakottava tarve
drive	pakottaa

drivel	kuolata
drivel	kuola
drivel	pöty

drizzle	kostuttaa
drizzle	vihmoa
drizzle	tihkusade

drone	bassopilli
drone	kuhnuri
drone	kauko-ohjauksinen lentokone
drone	turina
drone	surista
drone	puhua yksitoikkoisella äänellä

drool	kuolata
drool	kuola
drool	hölynpöly
drool	roska
drool	pöty

droop	riippua
droop	roikkua
droop	painauma

drop	mainita ohimennen
drop	killua
drop	keruupaikka
drop	kuluttaa
drop	kaataa tipotellen
drop	erottaa
drop	jättää pois
drop	jättää sikseen
drop	jättöpaikka
drop	jyrkkä rinne
drop	iskeä maahan
drop	väliverho
drop	hävitä
drop	hylätä
drop	tippa
drop	toimittaa
drop	taantua
drop	laskea
drop	alentaa
drop	siirtyä
drop	synnyttää
drop	pisara
drop	piilo
drop	päästä eroon
drop	pudotus
drop	pudottaa
drop	pudota

drown	hukkua
drown	hukuttaa

drowse	torkahtelu
drowse	torkahtaa
drowse	torkkua

drudge	rehkiä
drudge	raskaan työn tekijä
drudge	raataja

drum	rummutus
drum	rummuttaa
drum	rumpukala
drum	rumpu
drum	tela
drum	tynnyri
drum	takoa päähänsä
drum	sylinteri

dry	kieltolain kannattajien
dry	kieltolain kannattaja
dry	kuivua
dry	kuivin
dry	kuivata
dry	kuiva
dry	ehtynyt
dry	raitis
dry	tyhjä
dry	pelkiltään
dry	paljas

duck	kastaa
duck	kumartua nopeasti
duck	nolla pistettä
duck	väistää
duck	ankka
duck	sukeltaa
duck	sorsa
duck	purjekangas

duel	kaksintaistelu
duel	olla kaksintaistelussa

dull	kuollut
dull	käydä tylsäksi
dull	vaimea
dull	himmentää
dull	hiljainen
dull	harmaa
dull	heikko
dull	heikentää
dull	typerä
dull	tylsyttää
dull	tylsä
dull	samea
dull	synkeä

dump	kipata
dump	kaataa jätteitä
dump	kaataa
dump	jättää
dump	varasto
dump	vedos
dump	rojauttaa
dump	tunkio
dump	dumpata
dump	paskaläjä
dump	pudota

dwell	elää
dwell	olla
dwell	vatvoa
dwell	hautoa
dwell	asua

dwindle	huveta

dye	väri
dye	värjätä

dyke	ympäröidä vallilla
dyke	lesbo
dyke	pato

earn	ansaita

ease	rentoutuminen
ease	asettua varovasti
ease	luontevuus
ease	lievittää
ease	helppous
ease	tehdä helpoksi
ease	kevennys
ease	keventää

eat	syödä
eat	kuluttaa
eat	kiusata

eavesdrop	salakuunnella

ebb	padota
ebb	luode
ebb	lasku
ebb	laskea
ebb	heiketä

echo	palauttaa mieleen
echo	heijastus
echo	jäljitellä
echo	jäljitelmä
echo	kaikua
echo	kaiku

economize	säästää
economize	olla säästäväinen

eddy	pieni vesipyörre
eddy	kieppua

edge	reunustaa
edge	reuna
edge	raja
edge	terävyys
edge	terävä reuna
edge	teroittaa
edge	siirtyä vähitellen lähelle
edge	etumatka
edge	edullisempi asema

eff	nussia
eff	naida
eff	panna

effervesce	helmeillä

egotrip	käyttää itsetehostusta

eject	ruiskuttaa
eject	ruiskauttaa
eject	heittää ulos
eject	syöstä
eject	käyttää heittoistuinta

elaborate	yksityiskohtainen
elaborate	valmistaa
elaborate	seikkaperäinen
elaborate	kehittää
elaborate	käsitellä laajemmin
elaborate	käsitellä yksityiskohtaisesti

elapse	vieriä

elect	tuleva
elect	äänestää
elect	valitut
elect	valittu
elect	valita
elect	vastavalittu

elongate	pitkulainen
elongate	pidentynyt
elongate	venyttää

elope	karata mennäkseen naimisiin

emanate	levitä jostakin
emanate	virrata
emanate	säteillä jostakin
emanate	kantautua jostakin
emanate	kulkeutua jostakin

embark	ryhtyä
embark	aloittaa
embark	astua laivaan

embrace	hyväksyntä
embrace	syleily
embrace	syleillä
embrace	sisältää
embrace	omaksua

embroider	parannella
embroider	kirjailla

embroil	temmata

emerge	tulla esiin
emerge	ilmaantua
emerge	käydä ilmi

emigrate	muuttaa maasta

empathize	empatisoida

emplane	nousta lentokoneeseen

empty	nälkäinen
empty	ulostaa
empty	tyhjentyä
empty	tyhjentää
empty	tyhjä astia
empty	tyhjä
empty	jättää
empty	sisällyksetön

encamp	leiriytyä

encroach	tunkeutua

encrust	päällystää
encrust	peittää kuorella

end	pääty
end	päättyä
end	päättää
end	päätös
end	päämäärä
end	pää
end	laitahyökkääjä
end	loppu
end	lopettaa
end	tukimies
end	tehdä loppu jstk
end	ääri
end	jäännöspala
end	osuus
end	osa

endeavour	ponnistus
endeavour	ponnistella
endeavour	hanke

endure	pysyä hyvänä
endure	sietää
endure	kärsiä
endure	kestää

engage	ryhtyä
engage	palkata
engage	vaatia kokonaan
engage	suorittaa
engage	ottaa palvelukseen
engage	ottaa työhön
engage	kihlata
engage	kytkeä

engineer	insinööri
engineer	junailla
engineer	veturinkuljettaja
engineer	suunnitella

enlarge	laajentua
enlarge	laajentaa
enlarge	suurentaa
enlarge	selittää yksityiskohtaisesti

enlist	värvätä
enlist	värväytyä
enlist	kutsua asepalvelukseen

enplane	nousta lentokoneeseen

enquire	tutkia
enquire	tiedustella

enrol	rekisteröidä

enroll	rekisteröidä

ensue	seurata

ensure	turvata
ensure	taata
ensure	varmistaa

enter	ryhtyä jhk
enter	ryhtyä hoitamaan
enter	nousta
enter	astua virkaan
enter	astua
enter	saapua
enter	syöttää
enter	osallistua jhk
enter	osallistua
enter	kirjata

enthuse	haltioitua
enthuse	intoilla

entrain	nousta junaan

entwin	+?

enunciate	ääntää selvästi
enunciate	ilmaista

erode	erodoida
erode	kalvaa

err	harhautua
err	erehtyä

erupt	roihahtaa
erupt	päästä valloilleen
erupt	purkautua
erupt	puhjeta
erupt	syttyä

escalate	kiihdyttää

escape	pakotie
escape	pakoventtiili
escape	pakoilu
escape	pako
escape	paeta
escape	pelastuminen
escape	villiintynyt puutarhakasvi
escape	välttyä jltk
escape	välttää
escape	vuoto
escape	vuotaa
escape	olla käsittämätön jklle
escape	karata

essay	yrittää
essay	yritys
essay	testata
essay	tutkielma
essay	tutkia
essay	essee
essay	kirjoitelma
essay	koetella
essay	koe
essay	kokeilla

estimate	mielipide
estimate	arviolaskelma
estimate	arvioida
estimate	arvio

etch	piirtyä
etch	syövyttää
etch	etsata

evaluate	arvioida

evaporate	haihtua
evaporate	haihduttaa

evolve	kehittyä
evolve	kehittää

exaggerate	liioitella

excavate	kaivaa
excavate	kaivaa ylös
excavate	kaivaa pois
excavate	kaivaa esiin

excel	erottua

exclaim	hihkua
exclaim	kuuluttaa

exercise	liikunta
exercise	harjoitus
exercise	harjoittaa
exercise	harjoitella
exercise	tehdä työkseen
exercise	juhlallisuudet
exercise	juhlamenot
exercise	käyttää
exercise	käyttö

exhale	levitä
exhale	hengittää ulos

exist	olla olemassa

exit	poistua näyttämöltä
exit	poistua
exit	poistuminen
exit	uloskäynti
exit	lähtö
exit	heittää lusikka nurkkaan

expand	nousta
expand	laajentua
expand	laajentaa
expand	laajeta

expatiate	kirjoittaa laajasti

expect	odottaa lasta
expect	odottaa

expectorate	yskiä
expectorate	irrottaa limaa

experiment	kokeilla
experiment	kokeilu
experiment	koe

expire	hengittää ulos
expire	heittää henkensä
expire	vanheta

explode	räjähtää
explode	räjäyttää
explode	ajaa pois
explode	laueta
explode	kumota

export	vienti
export	viedä

expose	asettaa esille
expose	paljastaa
expose	paljastaminen
expose	tuoda esiin
expose	jättää heitteille
expose	saattaa jnk vaikutuksen alaiseksi
expose	saattaa vaaralle alttiiksi
expose	saattaa alttiiksi

expostulate	nuhdella

extemporize	improvisoida
extemporize	esittää ex tempore

extend	pidentää maksuaikaa
extend	pitkittää
extend	ponnistaa
extend	ulottua
extend	ulottaa
extend	laajentaa
extend	levitä
extend	levittää
extend	tarjota
extend	jatkaa
extend	venytellä
extend	saada laukkaamaan
extend	suoristaa
extend	oikaista
extend	osoittaa
extend	ojentaa

extort	pusertaa
extort	tiukata
extort	kiristää

extrapolate	yleistää
extrapolate	ekstrapoloida

exude	uhkua
exude	tihkua

exult	riemuita
exult	juhlia

face	naama
face	olla jnnk päin
face	olla vastakkain
face	olla vastapäätä
face	esittää faktat
face	etupuoli
face	seinämä
face	kääntyä kasvokkain
face	kääntää oikein päin
face	kohdata
face	kirjasintyyli
face	kasvot
face	kasvo
face	röyhkeys
face	reunustaa
face	ilme
face	päällystää
face	pinta

fade	hävitä näkyvistä
fade	hävitä
fade	haihtua
fade	fade
fade	kuihtua
fade	katoaminen
fade	kadottaa puhtinsa

fag	toimia yläluokkalaisen "orjana"
fag	hinaaja
fag	uupua
fag	sätkä
fag	raataa

fail	olla kykenemätön jhk
fail	heiketä
fail	jättää tekemättä
fail	joutua vararikkoon
fail	epäonnistua
fail	reputtaa
fail	pettää

faint	vähäinen
faint	vaimea
faint	hämärä
faint	heikko
faint	himmeä
faint	harmain
faint	arka
faint	pyörtyä
faint	pyörtyminen

fall	luhistua
fall	liikkua
fall	lasku
fall	laskeutua
fall	laskea
fall	langeta
fall	lankeaminen
fall	osua
fall	tuho
fall	tulla jkn osaksi
fall	tulla jksk
fall	tulla
fall	tarttua jhk
fall	viettää
fall	hämärä
fall	joutua jhk
fall	joutua jkn piiriin
fall	sortua
fall	syntyä
fall	synketä
fall	syksy
fall	siirtyä perintönä
fall	sattua
fall	saada surmansa
fall	kukistua
fall	kaatua
fall	kaatuminen
fall	kaato
fall	kaltevuus
fall	ryhtyä jhk
fall	mennä
fall	antautua
fall	antautuminen
fall	päätyä jllk
fall	pudotus
fall	pudota

falter	hoiperrella
falter	horjahdella
falter	horjua
falter	epäröiminen
falter	änkyttää

famish	nälkiinnyttää
famish	nälkiintyä
famish	olla nälässä
famish	kuolla nälkään

fan	leyhytellä
fan	lietsoa
fan	tuuletin
fan	fani
fan	puhaltaa
fan	polttaa

fantasize	haaveilla
fantasize	kuvitella

fare	ohjelma
fare	taksa
fare	edetä
fare	syödä hyvin
fare	ruoka
fare	matkustaja

farm	viljellä
farm	kerätä
farm	maatila

farrow	porsinta
farrow	porsia

fart	pieru
fart	pierrä

fast	nopeasti
fast	nopea
fast	lujasti kiinni oleva
fast	lujasti kiinni
fast	lujaa
fast	tiukasti
fast	valoherkkä
fast	uskollinen
fast	edistävä
fast	kevytkenkäinen
fast	kesto-
fast	paastota
fast	paasto

fasten	napittaa
fasten	kiinnittää
fasten	antaa

fatten	lihottaa

favor	lahja
favor	etu
favor	säästää
favor	suosionosoitus
favor	suosio
favor	suosia

fawn	liehakoida
fawn	vasikoida
fawn	vaalea kellertävänruskea
fawn	kuusipeuran vasikka
fawn	mielistellä

fear	pelko
fear	pelätä

feast	nautinto
feast	nauttia jstk
feast	herkutella
feast	juhla-ateria
feast	suuri juhla-ateria
feast	kestit
feast	pidot
feast	pitää pidot

federate	liitto-
federate	yhdistyä valtioliitoksi
federate	yhdistää valtioliitoksi

feed	lannoittaa
feed	tyydyttää
feed	virrata
feed	syöttää
feed	syödä
feed	käyttää hyväkseen
feed	ravita
feed	ruokkia
feed	rehu
feed	antaa juomarahaa

feel	tuntua
feel	tuntu
feel	tuntea itsensä jksk
feel	tuntea olonsa jksk
feel	tuntea
feel	tuntemus
feel	tunnustella
feel	tunnelma
feel	koskettelu
feel	kosketella
feel	kokea

feint	valehyökkäys
feint	harhautus
feint	harhauttaa

fend	torjua
fend	suoriutua

ferment	fermentti
ferment	kuohunta
ferment	kuohuttaa
ferment	kuohua
ferment	käyminen
ferment	käydä
ferment	käyttää
ferment	käyteaine

ferret	nuuskia
ferret	fretti
ferret	kiusata
ferret	mustajalkahilleri
ferret	metsästää fretillä

ferry	lennätys
ferry	kuljetus lautalla
ferry	kuljettaa lautalla
ferry	kuljettaa
ferry	matkustajalautta
ferry	mennä lautalla

fester	haavauma
fester	märkärakkula
fester	märkiä

fetch	noutaa
fetch	tuottaa
fetch	hakea

feude	+?

fib	narrata
fib	hätävalhe

fidget	liikkua levottomasti
fidget	levottomuus

field	näkökenttä
field	olla ulkovuorossa
field	ottaa koppeja
field	vastata
field	kaikki kilpailijat
field	kenttä
field	arvoalue
field	ala
field	alue
field	aukea
field	panna kentälle
field	pelto
field	pelata kentällä

fight	ottelu
fight	taistella jnk puolesta
fight	taistella jtk vastaan
fight	taistelunhalu
fight	taistelu
fight	tapella
fight	tappelu
fight	ponnistella

figure	numero
figure	laskea
figure	luku
figure	olla mukana
figure	vartalo
figure	vertauskuva
figure	hahmo
figure	hinta
figure	ymmärtää
figure	kaaviokuva
figure	kuvitella
figure	kuvio
figure	muoto
figure	arvioida

file	nostaa kanne
file	tiedosto
file	viilata
file	viila
file	jono
file	jättää
file	kulkea jonossa
file	arkistoida
file	arkistokaappi

filibuster	jarrupuhe
filibuster	jarruttaa
filibuster	jarruttaja

fill	toimia
fill	täyttyä
fill	täyttää
fill	täyte
fill	vastata
fill	syödä kyllikseen
fill	kylliksi

film	filmi
film	filmata
film	elokuva
film	kalvo
film	kelmu
film	kuvata

filter	tippua
filter	siivilöityä
filter	suodatin
filter	suodattaa
filter	sähkösuodatin

filtrate	filtraatti
filtrate	suodattaa

find	löytää
find	löytäminen
find	löytö
find	tavoittaa
find	todeta
find	hankkia
find	havaita
find	saavuttaa
find	saada
find	pitää jnk

finish	lopettaa
finish	loppua
finish	loppu
finish	tulos
finish	tyhjentää lautanen
finish	täydellisyys
finish	viimeistellä
finish	jälkimaku
finish	maali
finish	pintakäsittely
finish	päättää
finish	päättäminen
finish	päätyä

fire	laueta
fire	laukaista
fire	olla polttoaineena
fire	tulipalo
fire	tulisija
fire	tuli
fire	erottaa
fire	kritiikki
fire	innoittaa
fire	arvostelu
fire	ampua
fire	palo
fire	polttaa

firm	lujana
firm	luja
firm	tiukentua
firm	tiukentaa
firm	tukeva
firm	vankkumaton
firm	vankka
firm	vakaa
firm	yritys
firm	kiinteä

fish	kalastella
fish	kalastaa
fish	kala

fit	omiaan
fit	terve
fit	tehdä sopivaksi
fit	varustaa
fit	hyväkuntoinen
fit	sopiva
fit	sopia
fit	sovittaa
fit	sovelias
fit	kohtaus
fit	raivokohtaus
fit	istuvuus
fit	puuska

fix	lyödä lukkoon
fix	valmistaa
fix	järjestää
fix	sopimus
fix	steriloida
fix	kiinnittää
fix	kunnostus
fix	kunnostaa
fix	annos
fix	ahdinko
fix	paikanmääritys
fix	panna järjestykseen
fix	panna
fix	preparoida
fix	piikki
fix	päättää

fizz	kuohuta
fizz	kuohuva
fizz	porejuoma

fizzle	hiljentyä

flag	lipputanko
flag	lippu
flag	lehden tiedot
flag	tuuhea häntä
flag	hellittää
flag	kivilaatta
flag	koristella lipuilla
flag	kurjenmiekka
flag	roikkua
flag	merkitä
flag	antaa merkkejä lipulla

flake	lastu
flake	omalaatuinen tyyppi
flake	hilseillä
flake	hiutale
flake	kesiä
flake	peittää hiutaleilla

flame	liekehtiä
flame	tuli
flame	haukkua
flame	kritisoida

flank	sivusta
flank	kylki
flank	kuveliha
flank	kuve
flank	reunustaa

flap	laskusiiveke
flap	lepatus
flap	lepattaa
flap	läppä
flap	läiskähdellä
flap	olla kiihtynyt
flap	kiihtymys
flap	räpyttää
flap	räpytellä
flap	ääntää yksitäryisenä

flare	lyhyt lyönti
flare	levitä
flare	leviäminen
flare	leimahtaa
flare	leimahdus
flare	loimuta
flare	valomerkki
flare	valoammus
flare	häikäisy
flare	syöttö
flare	kello
flare	kuohahdus
flare	merkkivalo
flare	auringonpurkaus
flare	paheneminen
flare	purkaus

flash	leimahdus
flash	tuokio
flash	vilauttaa
flash	vilkkua
flash	valomerkki
flash	verhota
flash	välähtää
flash	välähdys
flash	uutisvälähdys
flash	salamavalo
flash	kiitää
flash	kiidättää
flash	komeileva
flash	merkki
flash	prameus
flash	prameilla
flash	purkaus
flash	päällystää

flatten	tasaantua
flatten	tasoittaa
flatten	tehdä litteäksi
flatten	alentaa

flaunt	pöyhkeillä
flaunt	pöyhkeily

flee	paeta

flicker	lepatus
flicker	lepattaa
flicker	vilkkua
flicker	häilähdys
flicker	kultatikka
flicker	pilkahdus

flinch	hätkähdys
flinch	peräytyä

fling	liehuttaa
fling	lyödä korkea pallo
fling	lennähtää
fling	lennättää
fling	lentää
fling	heittäytyä
fling	heittää pois
fling	heittää
fling	heittäminen
fling	yritys
fling	seikkailu
fling	kiitää
fling	rientää
fling	rynnätä
fling	irrottelu
fling	irrotella
fling	paeta

flip	napsauttaa
flip	näpäyttää
flip	lipevä
flip	viskata
flip	voltti
flip	heittää
flip	heitto
flip	selata
flip	seota
flip	kääntyä
flip	kääntää
flip	raivostua
flip	munatoti
flip	pyöräytys
flip	pyörähdys

flirt	flirtti
flirt	flirttailla
flirt	flirttailija

flit	liikkua nopeasti ja äänettömästi
flit	muutto
flit	pujahdus

float	näytöslava
float	lasta
float	laskea vesille
float	leijailla
float	osakeannin merkitsemätön osa
float	viive
float	juoma
float	uittaa
float	silottaa
float	kelluke
float	kellua
float	koho
float	ilmarakko
float	muuntaa liukuluvuksi
float	panna liikkeelle
float	päästää kellumaan

flock	lauma
flock	seurakunta
flock	katras
flock	kerääntyä
flock	parvi
flock	parveilla

flood	tulvia
flood	tulviminen
flood	tulva
flood	täyttyä ääriään myöten
flood	täyttää
flood	valonheitin
flood	vuoksi
flood	peittää

flop	liukulukulaskenta
flop	lysähtää
flop	läiskähtäen
flop	floppi
flop	epäonnistuja
flop	epäonnistua täydellisesti
flop	suoraan
flop	mätkähtää
flop	mätkähdys

flounce	volanki
flounce	marssia
flounce	marssi

flounder	horjua
flounder	kampela
flounder	kompuroida
flounder	ponnistella

flourish	heiluttaa
flourish	heiluttaminen
flourish	fanfaari
flourish	sanahelinä
flourish	kiemura
flourish	komeilu
flourish	koukero
flourish	kukoistaa
flourish	menestyä

flow	laskeutua
flow	tulvia
flow	virrata
flow	virtaus
flow	virtaaminen
flow	virtaama
flow	virta
flow	juoksuttaa
flow	juoksu
flow	kuukautiset
flow	menstruoida

flower	kukka
flower	kukkia
flower	kukoistus

fluctuate	olla epävakaa
fluctuate	heilahdella
fluctuate	aaltoilla

flunk	reputtaa

flush	tasoittaa
flush	hehkua
flush	huuhtoutua
flush	huuhtoa
flush	huuhdonta
flush	huuhdella
flush	jnk tasalla
flush	samalla tasolla oleva
flush	suoraan
flush	suora
flush	kuumuus
flush	rahakas
flush	runsaus
flush	punastus
flush	punastua
flush	punastuminen
flush	puna

flute	huilu
flute	uurtaa
flute	korkea samppanjalasi
flute	poimu

flutter	liikkua sinne tänne
flutter	lepatus
flutter	lepattaa
flutter	vinkata
flutter	värinä
flutter	rauhattomuus
flutter	räpytellä

fly	liehuttaa
fly	lyödä korkea pallo
fly	lennähtää
fly	lennättää
fly	lentää
fly	ovela
fly	ovivaate
fly	halkiolista
fly	kiitää
fly	korkea pallo
fly	kärpänen
fly	rientää
fly	rynnätä
fly	paeta
fly	perho

fly-fish	+?

foal	varsoa
foal	varsa

foam	vaahtomuovi
foam	vaahto
foam	vaahdota

focus	tarkentua
focus	tarkentaa
focus	fokusoida
focus	fokus
focus	keskipiste
focus	keskittyä
focus	keskittää
focus	polttopiste
focus	painotus
focus	pesäke

fold	lopettaa
fold	laskostaa
fold	laskostaminen
fold	laskos
fold	taittua kokoon
fold	sulkea tarhaan
fold	katras
fold	käännellä
fold	aitaus
fold	poimuttuminen
fold	poimu

follow	noudattaa
follow	olla seurauksena
follow	tulla perässä
follow	harjoittaa jtak ammattia
follow	ymmärtää
follow	seurata
follow	pysyä

fool	narri
fool	tuhlata
fool	typerys
fool	höynäyttää
fool	hullutella
fool	puijata

foot	laskea yhteen
foot	vakoilija
foot	jalkopää
foot	jalkaväki
foot	jalka
foot	juuri
foot	kävellä
foot	käpälä
foot	kulkea jalkaisin
foot	runojalka
foot	maksaa
foot	alapää
foot	alareuna
foot	alaosa

footle	lorvia
footle	puhua joutavia

footslog	tarpoa

forage	haeskella
forage	saalistaa
forage	saalistaminen
forage	rehu

foray	hyökätä
foray	yritys
foray	kokeilu
foray	ryöstää
foray	rynnäkkö

forbear	välttää
forbear	esi-isä
forbear	pidättyä

force	tunkeutua
force	työntyä
force	voimassaolo
force	voima
force	vallata äkkirynnäköllä
force	väkivalta
force	vetäistä
force	joukko
force	polttaminen
force	pakottaa
force	painaa

force-land	pakkolaskeutua

forecast	ennakoida
forecast	ennustaa
forecast	ennuste

foreclose	julistaa lunastusoikeus menetetyksi
foreclose	ehkäistä

foregather	kokoontua

forego	luopua
forego	edeltää
forego	pidättyä

foreknow	tietää ennakolta

forgather	kokoontua

forge	takoa
forge	väärentää
forge	syöksyä
forge	kehittää
forge	muokata
forge	ahjo
forge	ponnistella eteenpäin
forge	paja

forget	unohtaa

forgive	antaa anteeksi

fork	levittäytyä
fork	talikko
fork	harottaa
fork	hanko
fork	hangota
fork	haarukka
fork	haarautua
fork	haarautuminen
fork	haarat
fork	haara

form	lomake
form	laji
form	luokka
form	tyyppi
form	vire
form	hahmo
form	siirtää
form	kanta
form	kunto
form	rakenne
form	mallinukke
form	muovata
form	muodostua
form	muodostaa
form	muotoilla
form	muoto
form	muotti

fornicate	harjoittaa haureutta

fossilize	kivettyä
fossilize	piintyä

foul	löyhkäävä
foul	liata
foul	likainen
foul	likaantua
foul	laiton lyönti
foul	lyödä laiton lyönti
foul	tukkeuttaa
foul	tehdä virhe
foul	virheitä sisältävä
foul	virhe
foul	vastenmielinen
foul	epäselvä
foul	sotkuinen
foul	sotkeutunut
foul	siivoton
foul	saastuttaa
foul	saastua
foul	sääntöjenvastainen

founder	löydetty
founder	löytö-
founder	ontua
founder	valaja
founder	upota
founder	sortua
founder	kaviokuume
founder	ajautua karille
founder	perustaja

fowl	linnustaa
fowl	siipikarja
fowl	riistalintu

foxhunt	osallistua ketunajoon
foxhunt	ketunmetsästys

fracture	vääristellä
fracture	murtaa
fracture	murtaminen
fracture	murtua
fracture	murtuma

fragment	hajota
fragment	kappale
fragment	pirstale
fragment	palanen

frame	näyttösovellus
frame	lavastaa syylliseksi
frame	laatia
frame	vartalo
frame	kierros
frame	kiinnittää
frame	kehystää
frame	kehys
frame	kehykset
frame	kehikko
frame	kuva
frame	ruumiinrakenne
frame	ruutu
frame	muotoilla

fraternize	veljeillä

fray	hangata
fray	rispaantua
fray	rähäkkä

freak	luonnonoikku
freak	outo tyyppi
freak	friikki
freak	järkyttyä
freak	säikähtää
freak	kummajainen

freckle	kesakko
freckle	pisama
freckle	pisamoitua

freelance	freelance-
freelance	freelance
freelance	palkkasoturi

freewheel	viettää rentoa elämää
freewheel	ajaa vaihde vapaalla

freeze	olla pakkanen
freeze	jähmettyä paikalleen
freeze	jäätyminen
freeze	jäätyä
freeze	jäädyttää
freeze	jäädyttäminen
freeze	käyttäytyä jäätävästi
freeze	pysähdys
freeze	puuduttaa jäädyttämällä
freeze	paleltua
freeze	pakastaa
freeze	pakkanen

freshen	raikastaa
freshen	piristää

fret	levottomuus
fret	olla huolissaan
fret	otenauha
fret	varustaa otenauhalla
fret	hermoilu
fret	huolestuneisuus
fret	harmittaa
fret	harmitella
fret	hangata
fret	kiusata
fret	koristella yhteen punotulla kuviolla
fret	koristekuvio
fret	kulunut kohta
fret	kuluttaa
fret	kalvaa
fret	kaivertaa kuvio
fret	ärsyttää

frisk	telmiä
frisk	tehdä ruumiintarkastus
frisk	tarkastaa tunnustelemalla
frisk	ruumiintarkastus

frivol	käyttäytyä kevytmielisesti

frizzle	kihartaa
frizzle	käristää

frolic	temmeltää
frolic	hulluttelu
frolic	ilonpito

front	olla päin
front	verho
front	harhautus
front	julkisivu
front	ulkokuori
front	edessä
front	etu-
front	etupuoli
front	etuosa
front	säärintama
front	rintama
front	antaa jhk päin
front	peite

frost	täplittää
frost	huurre
frost	halla
frost	jäätyä
frost	jäätyminen
frost	kuorruttaa
frost	kuuraantua
frost	kuura
frost	raidoittaa
frost	muodostaa karhea pinta
frost	peittää huurteella
frost	palelluttaa
frost	paleltua
frost	pakkanen

froth	vaahto
froth	vaahdota

frown	otsan rypistys
frown	rypistää otsaansa

fructify	hedelmöidä
fructify	saada kantamaan hedelmää
fructify	kantaa hedelmää

fruit	tulos
fruit	hedelmä
fruit	hedelmöidä
fruit	saada tuottamaan hedelmää
fruit	kantaa hedelmää

fry	teloittaa sähkötuolissa
fry	kersa
fry	paistua
fry	paistaa
fry	palaa

fuck	nainti
fuck	naida
fuck	nussia
fuck	panna
fuck	pano

fuel	lietsoa
fuel	tankata
fuel	käyttää polttoaineena
fuel	ruokkia
fuel	polttoaine

fulminate	vastustaa voimakkaasti
fulminate	välähtää
fulminate	fulminaatti
fulminate	kehittyä äkillisesti
fulminate	räjähtää
fulminate	paasata
fulminate	pauhata

fumble	tapailla
fumble	hamuilla
fumble	hapuilla
fumble	haparoida
fumble	sähläys
fumble	sählätä maalyönnissä
fumble	sählätä
fumble	kopeloida
fumble	mämmätä

fume	höyrytä
fume	sauhu
fume	savupuhdistaa
fume	savuttaa
fume	kihistä kiukusta
fume	puhista

function	toimia
function	toiminto
function	toimenkuva
function	virallinen tilaisuus
function	funktio
function	juhla

funk	funk
funk	paniikki
funk	pakokauhu
funk	pelästyä

funnel	laivan savupiippu
funnel	höyryveturin savupiippu
funnel	siirtää suppilon kautta
funnel	suppilomaisuus
funnel	suppilo
funnel	kaataa suppilon kautta

furl	kääriä

furrow	vako
furrow	vaottaa
furrow	juonne
furrow	uurre
furrow	uurtaa
furrow	rypistää

fuse	varustaa sulakkeella
fuse	yhdistää
fuse	sulake
fuse	sulattaa
fuse	sulaa
fuse	sytytin

fuss	tohina
fuss	harmi
fuss	hössötys
fuss	hössöttää
fuss	hoivata
fuss	hämminki
fuss	hässäkkä
fuss	meteli

gabble	sopottaa
gabble	pälpätys
gabble	papatus

gad	huvitella
gad	käydä ulkona huvittelemassa
gad	kannus

gag	tukkia suu
gag	tukehduttaa
gag	suukapula
gag	sitoa suu
gag	yökätä
gag	ahdistaa
gag	letkautella
gag	panna suukapula
gag	haukkoa henkeä
gag	vitsi

gain	enetä
gain	tulla
gain	saada etua
gain	saada
gain	saavuttaa
gain	nousta
gain	ansaita
gain	lisäys
gain	lisätä
gain	lihoa
gain	hyötyä
gain	hyöty
gain	hankkia
gain	voitto
gain	vahvistus

gallivant	käyttää aikansa huvitteluun

gallop	laukata
gallop	laukkaaminen
gallop	panna laukkaamaan

galumph	liikkua kömpelösti ympäriinsä

gamble	uhkapeli
gamble	pelata uhkapeliä
gamble	pelata
gamble	panos

gambol	hypellä
gambol	kirmailu

game	sisukas
game	juoni
game	ala
game	leikki
game	peli
game	panna peliin
game	riistaliha
game	riista
game	rampa

gang	työkunta
gang	työkalukerta
gang	sakki
gang	joukkio
gang	jengiytyä
gang	jengi
gang	lyöttäytyä yhteen

gangrene	synnyttää kuolio
gangrene	gangreeni
gangrene	kuolio

gape	töllistely
gape	töllöttää
gape	ammottaa
gape	ällistys

garden	puutarhan ja kasvimaan kasvit
garden	puutarha
garden	hoitaa puutarhaa
garden	kasvimaa

gargle	sanoa kurlaavalla äänellä
gargle	kurlausvesi
gargle	kurlaus
gargle	kurlata

gas	ilmavaivat
gas	ylpeillä
gas	bensiini
gas	kaasuttaa
gas	kaasu

gasify	kaasuuntua

gasp	huohottaa
gasp	henkäisy

gather	päätellä
gather	poimuttaa
gather	poimuttaminen
gather	rypyttää
gather	rypyttäminen
gather	kääriä
gather	kokoaminen
gather	kokoontua
gather	kerätä
gather	kerääntyä
gather	kerääminen
gather	kasvaa

gawp	tollottaa

gaze	tuijotus
gaze	tuijottaa

gazump	nostaa hintaa sovitusta hinnasta
gazump	veloittaa liikaa

gear	suunnata
gear	sovittaa
gear	hammaspyörä
gear	varusteet
gear	vaihde
gear	välityspyörä

gel	geeliytyä
gel	geelikalvo
gel	geeli
gel	laittaa geeliä
gel	hyytelöityä

generalize	yleistää
generalize	levitä

genuflect	polvistua
genuflect	pokkuroida

germinate	itää
germinate	synnyttää
germinate	saada itämään

gesticulate	elehtiä

gesture	ele
gesture	viittoilla

get	ottaa päähän
get	ostaa
get	osua
get	ehtiä
get	tajuta
get	tavoittaa
get	tavoitella
get	tulla jksik
get	tuoda
get	tehdä selvää
get	toimittaa
get	sairastua
get	saada langan päähän
get	saada jälkikasvua
get	saada jku tekemään jtak
get	saada kiinni
get	saada osakseen
get	saada puhelimeen
get	saada pauloihinsa
get	saada tulokseksi
get	saada tehdä jtak
get	saada tauti
get	saada
get	ymmärtää
get	joutua
get	alkaa olla jtak
get	alkaa tehdä jtak
get	aikoa
get	lähteä
get	päästä perille
get	päästä
get	hakea
get	hoksata
get	ärsyttää
get	viedä
get	kuulla
get	käydä kimppuun
get	koitua tuhoksi
get	kostaa
get	kokea

ghost	olla haamukirjoittajana
ghost	sävy
ghost	näyttäytyä kummituksena
ghost	aave
ghost	liikkua aaveen lailla
ghost	haamukirjoittaja
ghost	haamu
ghost	vivahde

gibber	sokellus
gibber	sokeltaa
gibber	pälpättää

gibe	sopia yhteen
gibe	piikitellä
gibe	pilkka

giggle	kikatus
giggle	kikattaa

gird	ympäröidä
gird	varustautua
gird	vyöttää

give	ojentaa
give	osoittaa
give	omistautua
give	ilmaista
give	esittää tieto
give	esittää
give	ehdottaa
give	uhrata
give	tapahtua
give	tuomita
give	tuottaa
give	tuoda julki
give	toimeenpanna
give	saada aikaan
give	siirtää haltuun
give	suoda
give	synnyttää
give	näyttää
give	jousto
give	joustaa
give	arvioida
give	antautua
give	antaa lääkettä
give	antaa lahjaksi
give	antaa haltuun
give	antaa korvaukseksi
give	antaa sanansa
give	antaa tuomio
give	antaa tehdä
give	antaa vastineeksi
give	antaa arvio
give	antaa myöten
give	antaa
give	aiheuttaa
give	lahjoittaa
give	luhistua
give	luopua
give	paljastaa
give	panna täytäntöön
give	myöntää
give	määrätä
give	vaikuttaa
give	välittää
give	kertoa

glance	lyödä kulmaan
glance	vilkaisu
glance	vilkaista
glance	katsahtaa

glare	loiste
glare	loistaa
glare	heijastua
glare	vihainen tuijotus
glare	katsoa vihaisesti

glaze	tulla poissaolevaksi
glaze	glaseeraus
glaze	glaseerata
glaze	lasitus
glaze	lasittua
glaze	lasittaa
glaze	lasite
glaze	hohde
glaze	varustaa lasilla
glaze	kiilto
glaze	kuorruttaa sokerilla
glaze	kuorruttaa

gleam	säihkyä
gleam	loistaa
gleam	hehkua
gleam	hohde
gleam	välähtää
gleam	välähdys

glean	kerätä

glide	liitää
glide	liitolento
glide	liukua
glide	lipuminen
glide	purjelento
glide	puolivokaali

glimmer	aavistus
glimmer	pilkahdus
glimmer	kimmeltää

glint	säihkyä
glint	loiste
glint	hehkua
glint	hohde
glint	välähdys
glint	välkähtää
glint	kiilua
glint	kimallus

glissade	tehdä glissade-askel
glissade	glissade

glisten	kiiltää
glisten	kimallus
glisten	kimaltaa
glisten	kimmeltää

glister	kimallus

glitter	säihkyä
glitter	välke
glitter	kiiltää
glitter	kiilua
glitter	kimallus

gloat	olla vahingoniloinen
gloat	leuhkia
gloat	vahingonilo

globetrot	+?

glory	iloita
glory	sädekehä
glory	nauttia
glory	loisto
glory	piehtaroida jossakin
glory	mahtavuus
glory	kunnia

glow	säteily
glow	loiste
glow	punerrus
glow	rusottaa
glow	hehkua
glow	hehku
glow	hohtaa
glow	kajo

glower	mulkaista
glower	mulkoilu

gnash	narskuttaa

gnaw	järsiä
gnaw	kaluta

go	ottaa suunta
go	olla vuoro
go	olla
go	esso
go	toimia
go	tulla jksik
go	tulla käytetyksi
go	tehdä siirto
go	sopia yhteen
go	sopia
go	sisältyä
go	sujua
go	noudattaa
go	yritys
go	johtaa
go	aloittaa
go	go
go	lakata olemasta
go	lähteä
go	lähestyä
go	luistaa
go	poistua keskuudesta
go	poistaa käytöstä
go	päätyä jhk
go	ryhtyä
go	muuttua jksik
go	mennä jollekulle
go	mennä eteenpäin
go	mennä
go	hoitaa
go	hajota
go	vuoro
go	käydä läpi
go	käydä
go	kuluttaa loppuun
go	kulua
go	kulkea
go	kuulua jollekulle
go	kuulua

gobble	ahmia
gobble	hotkia
gobble	hotkaista
gobble	kaakatus
gobble	kaakattaa

goggle	toljottaa

golf	golfata
golf	golf
golf	pelata golfia

goof	ilveilijä
goof	töpätä
goof	tomppeli
goof	älykääpiö

gorge	nielu
gorge	ahmia
gorge	rotko
gorge	mässäillä
gorge	kapea sola
gorge	kurkku
gorge	kuilu

gormandize	herkutella

gossip	juorukello
gossip	juoruta
gossip	juoruilu
gossip	juoruilija
gossip	juoru
gossip	rupattelu
gossip	kielikello
gossip	kulkupuhe

govern	ohjata
govern	määrätä
govern	hallita
govern	vaikuttaa ratkaisevasti
govern	vaatia

grab	ottaa haltuunsa
grab	ottaa
grab	tavoitella
grab	tarrain
grab	tarttua
grab	siepata
grab	saada kiinnostus
grab	napata
grab	yrittää kouraista käteensä
grab	anastaa
grab	herättää huomio
grab	kouraisu
grab	kouraista
grab	koura
grab	kahmaisu
grab	kahmaista
grab	kahmari
grab	kauha

graduate	suorittaa akateeminen loppututkinto
graduate	ylioppilas
graduate	yliopisto-
graduate	akateemisen loppututkinnon suorittanut
graduate	päästötodistuksen saanut
graduate	mittalasi
graduate	valmistua korkeakoulusta
graduate	valmistua
graduate	korkeakoulu-
graduate	korkeakoulusta valmistunut
graduate	kalibroida

graft	oksastaa
graft	silmikoida
graft	siirrännäinen
graft	siirre
graft	suorittaa elinsiirto
graft	nivominen
graft	yhdistäminen
graft	liittäminen
graft	lahjominen

granulate	tulla rakeiseksi
granulate	rouhia
granulate	rakeistaa

grapple	iskuhaka
grapple	entraushaka
grapple	taistelu
grapple	suoriutua
grapple	pitää kiinni
grapple	koura
grapple	kamppailu

grasp	ote
grasp	taju
grasp	tarttua
grasp	ymmärrys
grasp	pitää kiinni
grasp	käsitys
grasp	käsittää

grass	ilmiantaja
grass	syöttää ruoholla
grass	nurmettua
grass	nurmettaa
grass	ampua alas
grass	laulaa
grass	ruoho
grass	heinäkasvi
grass	heinä
grass	kuivattaa ja valkaista vaatteita nurmella

grate	narskua
grate	narskuminen
grate	jäytää
grate	arina
grate	ristikko
grate	ritilä
grate	raapia
grate	raastaa
grate	raastaminen
grate	hankaaminen
grate	varustaa ritilällä
grate	varustaa arinalla
grate	kirskua
grate	kirskuminen

gravitate	olla kiinnostunut
gravitate	suuntautua
gravitate	pyrkiä johonkin suuntaan
gravitate	hakeutua
gravitate	kallistua

gray	tehdä harmaaksi
gray	gray
gray	maalata harmaaksi
gray	harmaantua
gray	harmaat vaatteet
gray	harmaat
gray	harmaa hevonen
gray	harmaa
gray	värittää harmaaksi

graze	olla laitumella
graze	sipaista
graze	napostella
graze	napostelu
graze	naarmu
graze	laiduntaa
graze	pyyhkäistä
graze	raapaisu
graze	raapaista
graze	raapia
graze	hipaista

grey	tehdä harmaaksi
grey	maalata harmaaksi
grey	harmaantua
grey	harmaat vaatteet
grey	harmaat
grey	harmaa hevonen
grey	harmaa
grey	värittää harmaaksi

grieve	tehdä murheelliseksi
grieve	surra
grieve	surettaa
grieve	murehduttaa

grill	tentata
grill	grilli
grill	grillata
grill	pariloida
grill	parila
grill	ritilä
grill	hiillostaa
grill	kuulustella

grimace	irvistys
grimace	irvistää

grin	hymyillä leveästi
grin	virnuilla
grin	virnistys
grin	virnistää
grin	virne

grind	narskuttaa
grind	narskua
grind	jauhatus
grind	jauhaa
grind	jauhaminen
grind	raataa
grind	raataminen
grind	murskata
grind	hienontaa
grind	hienontaminen
grind	hikipinko
grind	hioa
grind	kirskuttaa
grind	kirskua
grind	keikutella lanteitaan

grip	ote
grip	ottaa kiinni
grip	tarttua
grip	näyttämöapulainen
grip	ymmärrys
grip	pito
grip	pitää kiinni
grip	matkalaukku
grip	hiussolki
grip	vallata
grip	kosketus
grip	käsitys
grip	kahva

grizzle	marista
grizzle	harmaa peruukki
grizzle	voivotella
grizzle	valittaa
grizzle	kiukutella
grizzle	kitistä

groan	nurista
groan	valitus
groan	valittaa

grope	tunnustella
grope	tunnustelu
grope	hapuilla
grope	hapuilu
grope	hamuilla
grope	hamuilu
grope	kopelointi
grope	kopeloida
grope	käpälöidä
grope	kähmiä

grouch	nurista
grouch	nurkua
grouch	marisija
grouch	hapannaama

ground	olla antamatta lähtölupaa
ground	osua maahan
ground	opettaa
ground	tausta
ground	narskuttaa
ground	narskua
ground	jauhaa
ground	ajaa matalikolle
ground	ajautua rantaan
ground	ajautua maihin
ground	antaa perustiedot
ground	ankkuroida
ground	alusta
ground	alue
ground	asettaa lattialle
ground	asettaa maahan
ground	lyödä maapallo
ground	laittaa lattialle
ground	laittaa maahan
ground	peruste
ground	perustaa
ground	perusta
ground	pohjustaa
ground	pohjaväri
ground	pohjata
ground	pohja
ground	raataa
ground	määrätä lentokieltoon
ground	murskata
ground	maadoitus
ground	maadoittaa
ground	maaperä
ground	maapohja
ground	maajohto
ground	maatto
ground	maa
ground	hioa
ground	hienontaa
ground	heittäytyä maahan amerikkalaisessa jalkapallossa
ground	haaksirikkoutua
ground	kirskuttaa
ground	kirskua
ground	keikutella lanteitaan
ground	kasvupohja

group	joukko
group	jakaa ryhmiin
group	jakautua ryhmiin
group	ryhmä
group	ryhmittyä
group	ryhmittää
group	ryhmitellä

grouse	purnata
grouse	metsästää metsäkanoja
grouse	metsäkanan liha
grouse	metsäkana

grovel	ryömiä
grovel	madella

grow	enentyä
grow	tulla joksikin vähitellen
grow	lisääntyä
grow	vahvistua
grow	kehittyä
grow	kypsyä
grow	kysyä
grow	kasvattaa
grow	kasvaa yhteen
grow	kasvaa

growl	murina
growl	murahtaa

grub	toukka
grub	tonkia
grub	penkoa
grub	murkina
grub	kaivella

grumble	nurina
grumble	nurista
grumble	napista
grumble	jyristä
grumble	jylistä
grumble	purnata
grumble	murina
grumble	marista
grumble	mariseminen
grumble	valittaa

grunt	jalkaväkisotilas
grunt	röhkäisy
grunt	murahtaa
grunt	murisija
grunt	ärähtää

guarantee	tae
guarantee	taata
guarantee	takuutodistus
guarantee	takaus
guarantee	turvata
guarantee	luvata
guarantee	vakuuttaa

guard	olla varuillaan
guard	suojus
guard	suojaus
guard	guard
guard	vahtia
guard	vahti
guard	vartija
guard	vartioida
guard	vartiosto
guard	vartio
guard	varotoimenpide
guard	kaarti

guess	olettaa
guess	arvata
guess	arvaus
guess	veikata

guffaw	röhönauru
guffaw	hekottaa
guffaw	hohottaa

gulp	nielaisurefleksi
gulp	nielaisu
gulp	kulauttaa
gulp	kähistä

gurgle	juoda äänekkäästi
gurgle	jokeltaa
gurgle	lorista
gurgle	pulputus
gurgle	kurista

gush	tulva
gush	purskahdus
gush	ryöpytä
gush	virrata voimakkaasti
gush	kehua voimakkaasti

gutter	uurtaa
gutter	lepattaa
gutter	purkaja
gutter	perkausväline
gutter	perkaaja
gutter	räystäskouru
gutter	valua
gutter	varustaa kouruilla
gutter	varustaa ränneillä
gutter	katuoja

guzzle	hotkia

gybe	kääntää purjetta

gyrate	vääntelehtiä
gyrate	kieppua

h'm	+?

hack	pirssi
hack	vuokrahevonen
hack	koni
hack	hevonen
hack	hakku
hack	omaa etua tavoitteleva poliitikko
hack	roskatoimittaja
hack	rivimies
hack	raivata

haggle	tinkiminen
haggle	kinastella

hail	tervehtiä innostuneesti
hail	tervehdys
hail	ylistää
hail	-sade
hail	kutsua
hail	sataa rakeita
hail	olla kotoisin
hail	raekuuro
hail	rakeet

halloo	yllyttää metsästyskoiraa huutamalla
halloo	moikata
halloo	hoi
halloo	hei
halloo	haloo

halt	ehkäistä
halt	tukkia
halt	päättyminen
halt	pysäyttää
halt	pysähtyä
halt	pysähtyminen
halt	padota
halt	keskeytys
halt	ontuva

ham	ylinäyttelevä näyttelijä
ham	ylinäytellä
ham	kinkku
ham	radioamatööri

hammer	takoa
hammer	vasarointi
hammer	vasaroida
hammer	vasara
hammer	moukari
hammer	konevasara
hammer	kapula
hammer	hana

handle	pidellä
handle	pitää käsissä
handle	kädensija
handle	käsitellä
handle	kohdella
handle	hoitaa

hang	estää valamiehistön päätös
hang	taipumus
hang	leijua
hang	laskeutua
hang	laskeutuminen
hang	painua
hang	kuunnella tarkkaan
hang	hirttää
hang	hang
hang	olla esillä
hang	roikkua
hang	riiputtaa
hang	riippua
hang	ripustaa

hanker	kaivata

hap	epäonninen tapahtuma
hap	tapahtua

happen	tapahtua
happen	löytää sattumalta
happen	sattua

harangue	paasata
harangue	vuodatus
harangue	vuodattaa

harbour	piilotella
harbour	suojella
harbour	satama
harbour	hautoa
harbour	hautoa mielessään

harden	paatua
harden	kovettua
harden	kovettaa
harden	koveta
harden	karaista

hare	jänis
hare	sännätä

hark	kuulla

harmonize	laulaa harmoniassa
harmonize	sovittaa yhteen
harmonize	soinnuttaa
harmonize	soittaa harmoniassa
harmonize	olla sopusoinnussa

harp	jankata
harp	kaareva tuki
harp	soittaa harppua
harp	huuliharppu
harp	harppu

hassle	ahdistella
hassle	vaivata
hassle	kiusata
hassle	sotku
hassle	nujakka
hassle	harmi

hasten	jouduttaa
hasten	porhaltaa
hasten	pitää kiirettä
hasten	herättää

hatch	luukku
hatch	viivoittaa
hatch	varjostus
hatch	kuoriutua
hatch	hautoa
hatch	haudonta

haul	apaja
haul	vetää
haul	kuljettaa
haul	hinaus

have	pitää
have	suostua
have	synnyttää
have	saada jku tekemään jtak
have	saada
have	harrastaa
have	olla
have	rikas henkilö

haw	vilkkuluomi
haw	kakistella
haw	orapihlaja

head	etujoukko
head	etuala
head	eteenpäin meneminen
head	johtaa
head	luustolihas
head	lukukirjoituspää
head	lähde
head	asia
head	päänmitta
head	päällikkö
head	pääsana
head	pää
head	pintavaahto
head	pesäke
head	poistaa pää
head	yläpää
head	ydin
head	mieli
head	mennä
head	kruuna
head	kasvaa pää
head	kalvo
head	kallioinen niemi
head	kanta
head	kukinto
head	käymälä
head	kärki
head	saada alkunsa
head	suihinotto
head	nesteen paine
head	hankala tilanne
head	huumeidenkäyttäjä
head	henki
head	olla kärjessä
head	olla menossa
head	ohjata
head	rubriikki
head	rehtori

heal	tervehdyttää
heal	parantua

hear	kuunnella
hear	kuulla
hear	käsitellä

hearken	kuulla

heat	lämpötila
heat	lämpö
heat	lämmitin
heat	lämmittää
heat	lietsoa
heat	alkuerä
heat	intohimo
heat	kuumentua
heat	kiihottaa
heat	kiima

heave	paiskata
heave	paiskaaminen
heave	vaakasuora siirros
heave	yökkäys
heave	kakistella
heave	kohoilla
heave	kohoilu
heave	siirtyä
heave	nostaa
heave	nostaminen
heave	nosto
heave	huohottaa
heave	huokaista

hector	komennella

hedge	aidata
hedge	pensasaita
hedge	välttely
hedge	kierrellä
hedge	suojautua
hedge	suojaaminen
hedge	hedgata

hedgehop	lentää

heel	tyvi
heel	tanssia kantapäillään
heel	lyödä mailan kannalla
heel	panna kanta
heel	kantapää
heel	kantapala
heel	kanta
heel	kallistua
heel	korko
heel	seurata jkn kantapäillä
heel	roisto

heighten	tehostaa
heighten	voimistaa
heighten	korottaa
heighten	kohota

help	estää
help	edesauttaa
help	tarjoilla
help	apumies
help	apuväline
help	apu
help	auttaa
help	parantaa
help	varastaa
help	ottaa

hem	öhöm
hem	palttaa
hem	päärmätä
hem	sanoa öhöm
hem	helma

hemorrhage	vuotaa verta voimakkaasti
hemorrhage	verenvuoto

herd	lauma
herd	paimentaa
herd	kulkea laumassa
herd	rahvas

hesitate	epäröidä

hew	pilkkoa
hew	veistää
hew	hakata

hibernate	levätä
hibernate	nukkua talviunta

hiccough	nikotus
hiccough	nikotella

hiccup	hikka
hiccup	hikata

hide	talja
hide	piiloutua
hide	piilottaa
hide	peittää näkyvistä
hide	vuota
hide	kätkeä
hide	nahka

hie	kiiruhtaa

hike	patikoida
hike	vaellus
hike	vaeltaa
hike	korotus
hike	nousu
hike	nostaa

hinge	saranoida
hinge	nivel
hinge	ratkaiseva seikka

hint	vinkki
hint	vihje
hint	vihjaus
hint	vihjailla
hint	sipaus
hint	häivähdys

hire	palkata
hire	vuokrata

hiss	vihellys
hiss	viheltää
hiss	viuhahtaa
hiss	sihistä
hiss	sähinä

hit	tappaa
hit	tehdä pisteitä
hit	törmätä
hit	lyödä
hit	palkkamurha
hit	isku
hit	iskeä mieleen
hit	iskeä
hit	vahingoittaa
hit	kuluttaa liikaa
hit	käynti
hit	saavuttaa
hit	soittaa
hit	hitti
hit	huumeannos
hit	hyökätä
hit	osua
hit	osuma

hitch	tarttua
hitch	liftata
hitch	palvelusaika
hitch	pulma
hitch	pukittaa
hitch	vetosolmu
hitch	katkos
hitch	kiinnittää
hitch	koukku
hitch	nilkutus
hitch	ontua
hitch	ongelma

hitchhike	liftata

hive	parveilla
hive	varastoida
hive	väkijoukko
hive	mehiläispesä
hive	sulkea pesiin

hoard	kätkö
hoard	hamstrata

hobble	kahle
hobble	kytkeä
hobble	nilkuttaa
hobble	haitata
hobble	ontuminen
hobble	ontua

hobnob	seurustella

hoe	kuokkia
hoe	kuokka

hold	järjestää
hold	tyrmä
hold	linnoitus
hold	pitäytyä
hold	pitää yllä
hold	pitää jonakin
hold	pitää hallussaan
hold	pitää pintansa
hold	pitää sisällään
hold	pitää voimassa
hold	pitää
hold	pidellä
hold	pidätys
hold	pidättää
hold	pidätellä
hold	päteä
hold	pysyä
hold	pysäytys
hold	viivyttää
hold	yhtyä
hold	ymmärrys
hold	mahtua
hold	katsoa
hold	kantaa
hold	käsitys
hold	sisältää
hold	sanka
hold	säilyttää
hold	ote
hold	olla jotain mieltä
hold	olla voimassa
hold	olla
hold	omistaa
hold	rauhoittaa
hold	ruuma

hole	tehdä reikiä
hole	läpi
hole	lyödä reikään
hole	aukko
hole	pula
hole	puute
hole	kuoppa
hole	reikä

holiday	lomailla
holiday	lomapäivä
holiday	loma

holler	valittaa
holler	karjaisu
holler	notko
holler	huutaa

homer	lyödä kunnari
homer	koti-
homer	kotimaan
homer	kirjekyyhky
homer	kunnari
homer	homer

honeymoon	mennä häämatkalle
honeymoon	kuherruskuukausi
honeymoon	häämatka

honk	töötätä
honk	törähtää
honk	yrjötä
honk	kaakatus
honk	kaakattaa

hook	juju
hook	lähestyä
hook	lyödä hukki
hook	pyydystää
hook	pelata
hook	virkata
hook	ukottaa
hook	koukuttaa
hook	koukku
hook	koukata
hook	kiinnittää koukulla
hook	napata
hook	näpistää
hook	hook
hook	houkutin
hook	haka
hook	hukki

hoot	vihellys
hoot	ulvoa
hoot	huhuilla
hoot	huhuilu
hoot	rahtunen

hop	tanssit
hop	piipahtaa
hop	ylittää
hop	matkustaa
hop	humala
hop	hypätä yli
hop	hypätä
hop	hyppäys
hop	hypellä

hope	toivoa
hope	toivo

hopscotch	ruutuhyppely

horn	tööttäys
horn	torvi
horn	pilli
horn	puskea sarvella
horn	äänitorvi
horn	merkinantotorvi
horn	signaalitorvi
horn	sarviaine
horn	sarvi
horn	satulannuppi

hot	etsintäkuulutettu
hot	taitava
hot	tulinen
hot	tuore
hot	lähellä oleva
hot	lähellä
hot	lämmin
hot	päivänpolttava
hot	pätevä
hot	innostunut
hot	varastettu
hot	kiihkeä
hot	kiivas
hot	kuuma
hot	salakuljetettu
hot	suosittu
hot	hankala
hot	hurja
hot	onnekas
hot	radioaktiivinen

hotfoot	kiidättää
hotfoot	kiireen vilkkaa

hover	leijua jnk yllä
hover	leijua
hover	leijailla
hover	pysytellä
hover	häilyä

howl	ulvonta
howl	ulvoa

huddle	käpertyä
huddle	neuvonpito
huddle	rykelmä

huff	läähättää
huff	impata
huff	närkästys

hum	tuoksina
hum	kuhista
hum	kohista
hum	surina
hum	surista
hum	hyräillä

humanize	inhimillistää

hunger	kaivata
hunger	nälkä
hunger	nälkiintyä
hunger	olla nälässä
hunger	olla nälkä

hunt	etsiä
hunt	jahdata
hunt	jahti
hunt	ajaa pois
hunt	pyynti
hunt	urheilumetsästys
hunt	muuttaa suuntaa
hunt	metsästysseura
hunt	metsästää
hunt	hakea

hurdle	estehyppy
hurdle	este
hurdle	aita
hurdle	hypätä esteen yli

hurrah	eläköön
hurrah	hurrata

hurry	kiirehtiä
hurry	kiirehdittää
hurry	kiire
hurry	kiiruhtaa
hurry	hätiköinti

hurt	tehdä kipeää
hurt	tehdä kipeätä
hurt	loukkaantunut
hurt	loukkaaminen
hurt	loukata
hurt	vahingoittaa
hurt	vamma
hurt	kipu
hurt	koskea
hurt	kärsiä
hurt	kärsimys
hurt	sattua
hurt	satuttaa
hurt	haitta
hurt	heikentynyt

hurtle	viilettää
hurtle	singahtaa
hurtle	singota

hush	laantua
hush	hiljentyä
hush	hiljaisuus
hush	huuhtoa
hush	hyssytellä

hustle	tyrkkiä
hustle	touhu
hustle	painostaa
hustle	vilppi
hustle	kaupitella
hustle	hoputtaa
hustle	häärätä

hybridize	risteyttää

hydrate	kosteuttaa
hydrate	nesteyttää
hydrate	hydraatti

ice	jäähdyttää
ice	jääpeite
ice	jäädyttää
ice	jää
ice	kaukalo
ice	kuorruttaa
ice	mehujää
ice	timantti

ice-skate	+?

identify	samastua
identify	samastaa
identify	identifioida
identify	tunnistaa

idle	joutilas
idle	joutava
idle	käydä joutokäyntiä
idle	olla joutilaana
idle	tyhjänpäiväinen
idle	toimeton
idle	tuottamaton

ignite	nostattaa
ignite	sytyttää
ignite	syttyä
ignite	kiihottaa

ignore	jättää huomiotta
ignore	olla piittaamatta
ignore	olla huomaamatta

illustrate	kuvittaa
illustrate	kuvata
illustrate	havainnollistaa

imagine	luulla
imagine	kuvitella

immigrate	lähettää siirtolaisia
immigrate	siirtyä
immigrate	tulla siirtolaisena johonkin maahan

impend	olla tapahtumaisillaan

impinge	loukata
impinge	vaikuttaa

imply	vihjailla
imply	merkitä
imply	tarkoittaa

impose	panna veroa
impose	määrätä
impose	tyrkyttää

impress	leimata
impress	iskostaa
impress	painaa
impress	vaikuttaa
impress	värvätä väkisin
impress	väkisin värväys
impress	tehdä vaikutus

improve	parantaa
improve	parantua

improvise	improvisoida

impulse-buy	tehdä heräteostoksia

inch	siirtyä tuuma tuumalta
inch	tuuma

incline	rinne
incline	luiska
incline	kääntää
incline	kallistua
incline	kallistaa
incline	osoittaa taipumusta
incline	taivuttaa

include	sisältää
include	sisällyttää
include	ottaa mukaan

incorporate	sisällyttää
incorporate	pitää sisällään
incorporate	perustaa
incorporate	yhtiöittää
incorporate	yhdistetty

increase	nousu
increase	nousta
increase	laajentaa
increase	laajentua
increase	lisätä
increase	lisääntyä
increase	kasvaa
increase	kasvattaa
increase	kasvu
increase	korotus
increase	korottaa

incubate	viljellä
incubate	hautoa

indent	loveta
indent	sisentää
indent	sisennys
indent	uurtaa
indent	kiinnittää
indent	painaa lommolle
indent	hammastaa
indent	tilaus

indicate	ilmaista
indicate	olla merkkinä
indicate	osoittaa
indicate	tarjota

indict	asettaa syytteeseen
indict	syyttää

indulge	antaa periksi
indulge	suoda itselleen
indulge	heittäytyä
indulge	helliä

infect	saastuttaa
infect	tarttua
infect	tartuttaa

infiltrate	soluttautua
infiltrate	imeytyä
infiltrate	tunkeutua

inflame	lietsoa
inflame	syttyä
inflame	sytyttää
inflame	kiihottaa
inflame	tulehduttaa
inflame	tulehtua

inflate	kasvattaa inflatorisesti
inflate	paisutella
inflate	täyttyä ilmalla
inflate	täyttää ilmalla

inform	antaa tietoa
inform	informoida
inform	painaa leimansa
inform	tiedottaa

infringe	rikkoa
infringe	loukata

infuse	liottaa
infuse	infundoida
infuse	uuttaa
infuse	valaa
infuse	hautua
infuse	täyttää

inhale	vetää henkeä
inhale	hengittää sisään

inherit	periä

innovate	tuoda markkinoille

inquire	tiedustella

insist	pysyä vaatimuksessaan
insist	väittää
insist	vaatia

install	asettaa virkaan
install	asentaa
install	sijoittaa

insure	varmistaa
insure	vakuuttaa
insure	taata

integrate	integroida
integrate	yhdistää
integrate	yhdistyä
integrate	yhdentää

intend	aikoa
intend	suunnitella
intend	tarkoittaa

intensify	lisätä
intensify	kirkastaa
intensify	vahvistaa
intensify	tehostaa

interact	vuorovaikuttaa

interbreed	risteyttää

intercede	puhua puolesta

intercommunicate	olla yhteydessä keskenään
intercommunicate	olla vuorovaikutuksessa

interconnect	yhdistää

interest	eturyhmä
interest	etu
interest	kiinnostus
interest	kiinnostaa
interest	korko
interest	mielenkiinnon kohde
interest	mielenkiinto
interest	osakkuus
interest	osuus
interest	harrastus
interest	hyöty

interfere	puuttua
interfere	häiritä

interlace	lukita
interlace	punoa

interlink	kytkeä toisiinsa

interlock	lukita
interlock	lukkiutua
interlock	liitos
interlock	sisälukitus
interlock	kytkeä yhteen

intermarry	solmia seka-avioliitto

intermingle	sekoittua

intermix	sekoittaa

interpose	asettua väliin
interpose	sanoa väliin
interpose	esitellä

interpret	selittää
interpret	kääntää
interpret	ymmärtää
interpret	tulkita
interpret	tulkata

interrelate	liittyä
interrelate	yhdistää toisiinsa

interrupt	kukistaa
interrupt	katkaista
interrupt	keskeyttää
interrupt	häiritä

intersect	ristetä

intertwine	pujotella sukkulapitsiä
intertwine	punoa

intervene	puuttua
intervene	olla välissä
intervene	tulla väliin

intone	lausua
intone	veisata
intone	messuta

intrigue	juonittelu
intrigue	kiehtoa
intrigue	vehkeillä

introspect	havainnoida

intrude	häiritä
intrude	tuppautua
intrude	tupata
intrude	tunkeilla
intrude	tunkeutua
intrude	työntyä

intuit	aavistaa
intuit	vaistota

inveigh	sättiä
inveigh	parjata

invent	keksiä

invest	antaa valta
invest	sijoittaa
invest	investoida
invest	varustaa

investigate	ottaa selvää
investigate	tutkia

invigilate	valvoa

involve	aiheuttaa
involve	liikuttaa
involve	sotkea
involve	käsittää
involve	kuulua
involve	koskea

ionize	ionisoitua
ionize	ionisoida
ionize	ionoitua
ionize	ionoida

iron	rautainen
iron	rautamaila
iron	rauta
iron	silitysrauta
iron	silittää
iron	kova
iron	poltinrauta

issue	asia
issue	asettaa
issue	numero
issue	jakaa
issue	jakelu
issue	julkaista
issue	julkaiseminen
issue	julkistaa
issue	lapset
issue	esiintulo
issue	ulostuloaukko
issue	kysymys
issue	ongelma
issue	tarvikkeet
issue	tulos
issue	tulla esiin
issue	tuotto

itch	syyhytä
itch	syyhy
itch	kutina
itch	kutista
itch	hinkua
itch	hinku

jab	isku
jab	iskeä
jab	pistos
jab	paloitella
jab	tuikata
jab	tökkäys
jab	leikata

jabber	jaarittelu
jabber	pälpättää

jack-knife	+?

jam	jumiutua
jam	sulloa
jam	kolhia
jam	häirintä
jam	häiritä
jam	hillo
jam	tukkia
jam	tunkea
jam	ruuhka
jam	ruhjoa
jam	liisteri

jangle	kolina
jangle	kilistä
jangle	kalista
jangle	kalina

jar	järkyttää
jar	ärsyttää
jar	kolhaisu
jar	purkittaa
jar	purkki
jar	tölkillinen
jar	tölkki
jar	töytäistä
jar	ruukku
jar	riidellä

jaunt	matkustella
jaunt	huviretki

jaw	jutella
jaw	jaaritella
jaw	kiinnitysleuka
jaw	pureksia
jaw	haukkua
jaw	lörpötellä
jaw	leukaluu
jaw	leukaperä
jaw	leuat

jaywalk	ylittää katu punaisella

jeer	mollaaminen
jeer	pilkata

jell	hyytelöityä

jelly	hyytelöidä
jelly	hyytelö
jelly	hillota
jelly	hillo

jerk	vetäistä
jerk	idiootti
jerk	kuivattu liha
jerk	kiskaisu
jerk	nykäisy
jerk	nykiä
jerk	nytkähdellä
jerk	pukittaa
jerk	heilauttaa
jerk	työntö

jest	ilvehtiä
jest	pilailla
jest	pila

jet	jet-virtaus
jet	jet
jet	suihkukone
jet	suihkuta
jet	suihku
jet	pikimusta
jet	gagaatti
jet	lentää suihkukoneella

jib	viistopurje
jib	kääntää purjetta
jib	tehdä tenä

jibe	kääntää purjetta
jibe	käydä yksiin
jibe	huomautus

jig	ohjain
jig	pilkki
jig	gigue
jig	tanssia gigueta

jiggle	heiluttaa
jiggle	hytkytys

jingle	ontuva runomitta
jingle	kilistä
jingle	kilinä
jingle	helistä
jingle	helinä

jive	jive
jive	tanssia jivea

job	sovellus
job	keinotella
job	keikka
job	hankala homma
job	työpaikka
job	työ
job	teettää
job	tehtävä
job	tehdä tilapäistöitä

jockey	juonitella
jockey	ohjaaja
jockey	ohjain
jockey	ohjastaa kilpahevosta
jockey	kilparatsastaja
jockey	keplotella
jockey	puijata

jog	jaaritella
jog	hölkätä
jog	hölkkä
jog	tönäistä
jog	tasata
jog	työntö
jog	yllyttää
jog	lovi
jog	lenkkeillä

joggle	proppu
joggle	hytkyttää
joggle	tärinä
joggle	tehdä tappiliitos

join	unioni
join	yhdistää
join	yhdiste
join	yhtyä
join	liittyä seuraan
join	liittyä
join	liittää
join	liittäminen

joke	vitsi
joke	vitsailla
joke	kuje
joke	kepponen
joke	pila
joke	laskea leikkiä

jolt	järkyttää
jolt	sysäys
jolt	sysätä
jolt	hätkähdyttää

jostle	töniminen
jostle	töniä
jostle	tungeksia

journey	matkustaa
journey	matka
journey	ylittää

joust	turnailla
joust	turnajaiset

joy	onni
joy	iloita
joy	ilonaihe
joy	ilo
joy	ilahduttaa

judder	väristä

judge	syyttää
judge	arvioida
judge	tuomari
judge	tuomita

juggle	manipulointi
juggle	manipuloida
juggle	jongleeraus
juggle	jongleerata
juggle	tasapainoilla

jumble	sekasotku
jumble	sekamelska
jumble	sekoittua
jumble	sekoittaa
jumble	sotkeutua
jumble	sotku
jumble	keksi

jump	siirtymä
jump	suistua kiskoilta
jump	säpsähdys
jump	käynnistää kaapeleiden avulla
jump	nousu
jump	nousta nopeasti
jump	ponkaisu
jump	ponkaista
jump	harppaus
jump	hypähtää
jump	hypähdys
jump	hypätä laskuvarjolla
jump	hypätä
jump	hyppy
jump	hyppiä
jump	hyppäyttää
jump	herättää huomiota
jump	heilahdella
jump	hätkähtää
jump	rynnätä
jump	laskuvarjohyppy

junket	matka
junket	matkustaa
junket	osallistua juhliin
junket	virkamiesten yleisillä varoilla kustannettu matka
junket	pitää juhlat
junket	herajuusto

jut	kieleke
jut	törröttää
jut	törröttäminen

keel	hoippua
keel	carina
keel	köli
keel	emäpuu

keen	laulaa itkuvirttä
keen	pureva
keen	kiihkeä
keen	kova
keen	tarkka
keen	terävä
keen	itkuvirsi
keen	erinomainen

keep	hoitaa
keep	pysyä
keep	pitää kiinni
keep	pitää
keep	kasvattaa
keep	koppi
keep	jatkaa
keep	ylläpitää
keep	tallentaa
keep	torni
keep	torjua
keep	majoittaa
keep	elatus
keep	suojella
keep	säilyä
keep	säilyttää
keep	säilöä
keep	seurata

kennel	viedä koira kenneliin
kennel	koirankoppi

kick	hankkiutua eroon
kick	lopettaa
kick	valitus
kick	ruikutus
kick	purnata
kick	potku
kick	potkia
kick	potkaisu
kick	potkaista jalat ilmaan
kick	potkaista
kick	kiukuttelu
kick	tehdä maali
kick	sävärit

kid	narrata
kid	lapsukainen
kid	vohla
kid	pelleillä
kid	kilinnahka
kid	kili

kill	huitaista
kill	hävitys
kill	hävittää
kill	näännyttää
kill	lyödä
kill	olla kohtalokas
kill	olla tappava
kill	poistaa
kill	kuolettaa
kill	juuria
kill	uuvuttaa
kill	tappo
kill	tappaa kipuun
kill	tappaa
kill	tuhota
kill	tuhoaminen
kill	ihailla kuollakseen
kill	mitätöidä
kill	murhata
kill	sammuttaa
kill	surma

kindle	herättää
kindle	sytyttää
kindle	syttyä

kink	ongelma
kink	pervo
kink	kierouma
kink	kiertyä
kink	kouristus
kink	sykkyrä
kink	sykertää

kip	nukkua
kip	kippi
kip	kip
kip	koisata
kip	uni

kiss	hipaisu
kiss	hipaista
kiss	pusu
kiss	marenkileivos
kiss	suklaapeitteinen makeinen
kiss	suudella
kiss	suudelma

knead	hieroa

kneel	polvistua
kneel	polvistuminen

knit	neuloa
knit	neule
knit	kurtistaa
knit	yhdistää
knit	silmukka

knock	nakuttaa
knock	lyödä
knock	lyönti
knock	koputus
knock	koputtaa
knock	koputella
knock	kolaus
knock	kolhu
knock	kolhaisu
knock	törmätä
knock	tyrmätä
knock	isku
knock	ankara kritiikki

knot	ristiä
knot	pahka
knot	joukko
knot	takku
knot	isosirri
knot	muhkura
knot	sitoa
knot	solmu
knot	solmia

know	olla sukupuoliyhteydessä jkn kanssa
know	olla selvillä
know	osata
know	ymmärtää
know	tunnistaa
know	tuntea
know	tietää
know	maata jkn kanssa
know	myöntää
know	erottaa

knuckle	hieroa rystysillä
knuckle	rystynen
knuckle	ampua

kotow	nöyristellä
kotow	kiinalainen nöyrä tervehdys

kowtow	nöyristellä
kowtow	kiinalainen nöyrä tervehdys

label	erottaa
label	etiketti
label	etiketöidä
label	levy-yhtiö
label	leimata
label	leima

labor	synnyttää
labor	työväenpuolue
labor	työläiset
labor	työ
labor	ahkeroida
labor	poltot
labor	ponnistella

labour	synnyttää
labour	työläiset
labour	työ
labour	ahkeroida
labour	poltot
labour	ponnistella

lace	solmia
lace	nyplätä
lace	nauha
lace	kutoa
lace	punoa
lace	pitsi
lace	lisätä

lack	puuttua
lack	puute
lack	olla vailla

ladder	tikkaat
ladder	tikapuut
ladder	repeämä
ladder	purkautua
ladder	portaat

lag	säle
lag	olla jäljessä
lag	väli
lag	viive
lag	vangita
lag	heittää kolikolla
lag	lämpöeristää
lag	lista
lag	jäädä jälkeen

lam	piestä
lam	pako
lam	paeta

lamb	karitsoida
lamb	karitsa
lamb	vuonia
lamb	vuona
lamb	lampaanliha
lamb	lapsukainen
lamb	lapsonen
lamb	uhrilammas

lament	surra
lament	valitusruno
lament	valitusvirsi
lament	vaikerointi
lament	vaikeroida
lament	vaikertaa

laminate	viiluttaa
laminate	valssata
laminate	liimata yhteen
laminate	laminoida
laminate	laminaatti

land	sälyttää
land	saattaa
land	saapua
land	maanviljelys
land	maailma
land	maaperä
land	maa
land	tilukset
land	ampua alas
land	kansalaiset
land	kansakunta
land	päästä maihin
land	välittää
land	laskeutua

languish	ikävöidä
languish	riutua
languish	nuutua
languish	kitua
languish	kaivata

lap	syli
lap	maata sylissä
lap	kierros
lap	huoma
lap	helma
lap	läppä
lap	litkiä
lap	liplattaa
lap	lipitys
lap	lipittää
lap	latkia

lapse	sortua
lapse	mennä
lapse	tauko
lapse	erehdys
lapse	vaipua
lapse	hairahtaa
lapse	luopua
lapse	loppua
lapse	lipsahdus

lark	kuje
lark	kirvinen
lark	kiuru
lark	pelehtiä
lark	pila

larn	oppia

lash	sivaltaa
lash	ruoskia
lash	ruoskanisku
lash	ripsi
lash	piiskansiima
lash	piiskata
lash	viuhtoa

last	kestää
last	päätös
last	viimeinen hengenveto
last	viimeinen teko
last	viimeinen
last	viimeisin
last	viimeksi
last	viime
last	lästi
last	loppuosa
last	lopuksi
last	lesti

latch	säppi
latch	salpa
latch	lukko
latch	lukita

lather	piiskata
lather	vaahto
lather	vaahdottaa
lather	vaahdota
lather	hermoilu
lather	listoittaja

laugh	nauraa
laugh	nauraminen
laugh	nauru
laugh	vitsi
laugh	hauska juttu

launch	moottorijahti
launch	työntää vesille
launch	aloittaa
launch	käynnistää
launch	perustaa
launch	levittää
launch	laukaisu
launch	laukaista

launder	pestä
launder	pestä rahaa

lay	sijoittaa
lay	sijaita
lay	munia
lay	maallikko-
lay	maata
lay	balladi
lay	asettaa
lay	periä
lay	panna
lay	olla peräisin
lay	olla makuuasennossa
lay	olla
lay	valehdella
lay	laittaa
lay	laatia
lay	laulu

laze	laiskotella

lead	saada tekemään
lead	talutushihna
lead	aiheuttaa
lead	ennakko
lead	etumatka
lead	edeltää
lead	kulkea edellä
lead	kärki
lead	pääosan esittäjä
lead	pääuutinen
lead	olla johdossa
lead	ohjaus
lead	ohjata
lead	vuoro
lead	välike
lead	vihje
lead	viedä
lead	lyijy
lead	johtolanka
lead	johtopaikka
lead	johtoasema
lead	johto
lead	johtaa
lead	johdanto
lead	johdattaa

leaf	selailla
leaf	selata
leaf	puolisko
leaf	levy
leaf	lehtiä
leaf	lehti
leaf	lehdet

league	liittoutua
league	liitto
league	liiga
league	league

leak	mätä
leak	vuotokohta
leak	vuoto
leak	vuotaa
leak	virtsaaminen
leak	julkaista

lean	tukeutua
lean	niukka
lean	noja-asento
lean	nojata
lean	kallistuminen
lean	kallistaa
lean	kumartua
lean	olla taipumusta
lean	hoikka

leap	hypätä
leap	hyppy
leap	hyppäyttää
leap	harppaus
leap	loikata

learn	saada tietoonsa
learn	oppia
learn	opettaa
learn	opetella
learn	opiskella
learn	ottaa selvää

leave	sanoa itsensä irti
leave	erota
leave	olla yhtä kuin
leave	virkavapaus
leave	lupa
leave	lähteä pois
leave	lähteä
leave	loma
leave	unohtaa
leave	jäähyväiset
leave	jättää jonnekin
leave	jättää huoleksi
leave	jättää huostaan
leave	jättää perinnöksi
leave	jättää

lecture	esitelmä
lecture	esitelmöidä
lecture	luento
lecture	luennoida
lecture	läksytys
lecture	läksyttää

leer	suojanpuoleinen
leer	silmäys
leer	mulkoilla
leer	merkitsevä katse
leer	luoda merkitseviä katseita

legislate	säätää lailla

lend	antaa
lend	olla
lend	lainata

lengthen	pidetä
lengthen	pidentyä
lengthen	pidentää

lessen	pienentää
lessen	vähentyä
lessen	vähetä

let	sallia
let	saada aikaan
let	saada
let	antaa lupa
let	antaa olla
let	antaa tehdä
let	vuokrata
let	verkkosyöttö

levant	karata maksamatta velkoja

level	suorassa oleva
level	suorassa
level	suunnata
level	tasassa oleva
level	tasassa
level	tasainen
level	tasan oleva
level	tasan
level	tasoittua
level	tasoittaa
level	taso
level	arvo
level	aste
level	kerros
level	korkeus
level	puhua suoraan
level	osoittaa
level	vaihe
level	vaakatasossa oleva
level	vaakatasossa
level	vesivaaka
level	hävittää maan tasalle

levitate	pysyä paikallaan ilmassa
levitate	levitoida

levy	kutsunta
levy	kutsua palvelukseen
levy	periä veroa
levy	vero

liaise	toimia yhteyshenkilönä

lick	selättää
lick	nuolla
lick	nuolukivi
lick	nuolaisu
lick	nuolaista
lick	pyyhkäistä kielellä
lick	päihittää
lick	voittaa
lick	läimäys

lie	sijainti
lie	sijaita
lie	maata
lie	olla peräisin
lie	olla makuuasennossa
lie	olla
lie	valhe
lie	valehdella
lie	vale

lift	ilmakuljetus
lift	maksaa pois
lift	tehdä kasvojenkohotusleikkaus
lift	apu
lift	nousta
lift	nosto
lift	noste
lift	nostaa
lift	kasvojenkohotusleikkaus
lift	kerros
lift	kyyti
lift	kohottaa
lift	kohota
lift	kohoaminen
lift	kohoama
lift	korjata satoa
lift	korko
lift	korottaa ääntään
lift	korottaa
lift	pihistää
lift	poistaa
lift	pölliä
lift	varastaa
lift	hissi
lift	huutaa
lift	lennättää

light	saada palamaan
light	sytytin
light	sytyttää savuke
light	ilmava
light	merkkivalo
light	tulla jkn osaksi
light	tyhjänpäiväinen
light	astua alas
light	kepeä
light	kevyesti
light	kevytkenkäinen
light	kevyt
light	kohtuullinen
light	pieni
light	pien-
light	vaalean-
light	valaistus
light	valaista
light	valo
light	valoisa
light	välähdys
light	välke
light	vähäinen
light	heikko
light	laskeutua

lighten	rohkaistua
lighten	kirkastua
lighten	keventää
lighten	piristää

lilt	sävelkulku
lilt	intonaatio
lilt	ääntää huolellisesti

limber	taipuisa
limber	verryttää
limber	verrytellä
limber	joustava

limp	nilkuttaa
limp	nuutunut
limp	kulkea vaivalloisesti
limp	ontua
limp	ontuminen
limp	veltto

line	sukuhaara
line	sävelmä
line	ilmoituskoon mitta
line	melodia
line	muoto
line	tuotesarja
line	täyttää
line	aalto
line	ajattelutapa
line	ala
line	asenne
line	rata
line	rajata
line	rajaviiva
line	rintamalinja
line	rivi
line	reunustaa
line	yhdenmukainen
line	yhdenmukaisuus
line	ero
line	naru
line	kanava
line	kiinnostuksen kohde
line	kuljetusyhtiö
line	putkisto
line	päällystää
line	viiva
line	vuorata
line	lappu
line	linja
line	line
line	luottoraja
line	juonne
line	jono
line	johto

linger	norkoilla
linger	viipyillä
linger	viipyä
linger	viivytellä
linger	hidastella

link	sidos
link	tietoliikenneyhteys
link	yhdistää
link	yhteys
link	pidike
link	linkittää
link	linkki
link	liitos
link	liittyä yhteen
link	liittää yhteen
link	liittää

liquefy	sulaa
liquefy	sulattaa
liquefy	nesteyttää

liquidate	suorittaa loppuun
liquidate	realisoida
liquidate	ottaa hengiltä

lisp	sammallus
lisp	sammaltaa

list	merkitä luetteloon
list	kallistua
list	kallistuma
list	kallistaa
list	kirjata
list	listata
list	lista
list	luetteloida
list	luettelo
list	luetella

listen	kuunnella

lithograph	kivipiirros
lithograph	kivipaino
lithograph	painaa litografisesti

litigate	käräjöidä
litigate	haastaa oikeuteen

litter	sytytetty
litter	synnyttää pesue
litter	sotkea
litter	täyttää
litter	roska
litter	kantotuoli
litter	kuivikkeet
litter	pahnat
litter	pesue
litter	pentue
litter	poikue
litter	valaistu

live	suorana
live	suora
live	toimiva
live	asua
live	yleisön edessä oleva
live	yleisön edessä esitetty
live	yleisön edessä
live	elää
live	elävä
live	oikea
live	hengissä oleva
live	hengissä
live	joustava
live	jännitteinen

liven	virkistää

load	malmijuoni
load	kuormata
load	kuorma
load	väärentää
load	lasti
load	lastata
load	ladata
load	lataus
load	jännite

loaf	mureke
loaf	toppa
loaf	vetelehtiä
loaf	limppu
loaf	laiskotella

lob	koholyönti
lob	lyödä koholyönti

lobby	aula
lobby	eturyhmä
lobby	viivyttää
lobby	lobbaajat

locate	sijoittua
locate	sijoittaa
locate	paikantaa

lock	sidonta
lock	sulku
lock	sulkeutua
lock	teljetä
lock	rakentaa sulkuja
lock	kuljettaa sulusta
lock	kytkeä
lock	hiussuortuva
lock	lukkiutua
lock	lukko
lock	lukita
lock	jumiutua

lodge	mökki
lodge	majoituspaikka
lodge	majoittaa
lodge	majailla
lodge	maja
lodge	teltta
lodge	asua
lodge	portinvartijan tupa
lodge	panna
lodge	loosi
lodge	jättää syytekirjelmä

loiter	maleksia

loll	roikkua
loll	kelliä

long	runsaasti
long	kauan
long	kauas
long	kaivata
long	pitkään
long	pitkäaikainen
long	pitkä

look	ilme
look	etsiä
look	nojata
look	näyttää jltak
look	näyttää
look	katsoa
look	katse
look	olla jnnk päin
look	olla valmistautunut
look	välittää
look	huolehtia jstak
look	ulkonäkö

loom	kangaspuut
loom	kutoa
loom	häämöttää
loom	leijua jnk yllä
loom	uhata

loop	sormenjälki
loop	sisäpiiri
loop	silmukka
loop	iteraatio
loop	tehdä silmukka
loop	kiinnityslenkki
loop	kierukka
loop	kiertää
loop	kietoa
loop	pyörittää
loop	odottava silmukka

loosen	möyhentää
loosen	avata
loosen	erotella
loosen	höltyä
loosen	höllentää
loosen	löystyä
loosen	löysentää

loot	ryöstää
loot	ryöstösaalis
loot	ryövätä
loot	hillo

lop	karsia
lop	poistaa

lope	ravi
lope	hölkkä
lope	hidas laukka
lope	harppoa

lose	menettää
lose	kadottaa
lose	olla ymmärtämättä
lose	hävitä
lose	hukata

lounge	seslonki
lounge	aula
lounge	löhötä
lounge	lorvailla

lour	kurtistaa kulmiaan
lour	laskea

low	masentunut
low	matalalla
low	matalapaine
low	matala
low	ala-
low	alhainen
low	ammua
low	nolattu
low	pohjalukema
low	vaimea
low	vähäinen
low	halpa

lower	siirtää alaspäin
lower	masentunut
lower	matala
lower	mulkoilla
lower	alentaa
lower	alempi
lower	alhainen
lower	nolattu
lower	vaimea
lower	vähäinen
lower	halpa
lower	laskea

luff	etuliikki
luff	luovia
luff	luoviminen
luff	lepattaa

lull	tauko
lull	tauota
lull	tuudittaa
lull	rauhallisuus

lumber	baseball-maila
lumber	köntystää
lumber	puutavara
lumber	hakata

lunch	tarjota lounas
lunch	lounastaa
lunch	lounas

lunge	syöksyä
lunge	syöksy

lurch	selkäsauna
lurch	maleksia
lurch	ampaisu
lurch	kiikkua
lurch	kallistuminen
lurch	keikahdella
lurch	horjua
lurch	hoipertelu
lurch	hoippua
lurch	löylyttää

lurk	kätkeytyä
lurk	olla väijyksissä
lurk	vaania
lurk	väijyä

lust	himoita
lust	himo

luxuriate	nautiskella
luxuriate	kukoistaa

macerate	liottaa
macerate	liota
macerate	kuihduttaa

maffick	+?

maintain	väittää
maintain	ylläpitää
maintain	käyttää
maintain	pitää jonakin
maintain	pitää kiinni jstak
maintain	pitää
maintain	säilyttää

major	merkittävä
major	majuri
major	vakava
major	vanhempi
major	duuri-
major	opiskella jtak pääaineenaan
major	pääaineopiskelija
major	pääaine
major	suuri
major	täysi-ikäinen

make	muodostaa
make	merkki
make	asettaa
make	arvioida
make	vietellä
make	valmistaa
make	olla jtak mieltä
make	olla olevinaan jtak
make	olla
make	organisoida
make	ehtiä
make	päästää
make	päästä
make	pitää jnak
make	pitää
make	näyttää aikovansa
make	nimittää
make	suunnata
make	sopia jksik
make	sijata
make	siirtyä
make	saapua
make	saada jku tekemään jtak
make	saada aikaan
make	tulla jksik
make	työn tekeminen
make	tehdä yhteensä
make	tehdä jksik
make	tehdä jksta menestyvä
make	tehdä tarpeensa
make	tehdä
make	hankkia

malfunction	toimintahäiriö
malfunction	toimia huonosti

malinger	tekeytyä sairaaksi

malt	mallastettu maito
malt	mallastaa
malt	mallas
malt	valmistua maltaiksi
malt	imellyttää

manage	suoriutua
manage	selvitä
manage	saada aikaan
manage	tarvita
manage	hoitaa
manage	johtaa

maneuver	manööveri
maneuver	liikutella
maneuver	liike
maneuver	ohjata taitavasti
maneuver	keplotella
maneuver	toimia ovelasti
maneuver	taktikoida
maneuver	taktinen liike
maneuver	taisteluharjoitus

manoeuvre	manööveri
manoeuvre	ohjata taitavasti
manoeuvre	keplotella
manoeuvre	pitää taisteluharjoituksia
manoeuvre	toimia ovelasti
manoeuvre	taktikoida

mantle	mantteli
mantle	verhota
mantle	verhot
mantle	verho
mantle	vaippa
mantle	kuori
mantle	peittää
mantle	takanreunus

maraud	ryöstellä
maraud	yllätyshyökkäys

march	marssittaa
march	marssia
march	marssi
march	rajoittua
march	rajaseutu
march	olla yhteinen raja
march	kehitys

market	menekki
market	markkinoida
market	markkina-alue
market	markkinapaikka
market	markkinat
market	ostaa markkinoilla
market	kauppahalli

marry	vihkiä
marry	naida

marvel	ihmetellä
marvel	ihme

masquerade	olla naamioituna jksik
masquerade	naamiaiset
masquerade	naamiaispuku
masquerade	teeskennellä
masquerade	teeskentely

mass	massa-
mass	massa
mass	kokoontua
mass	suuri määrä
mass	joukko-

masturbate	masturboida

mat	matto
mat	mattapintaisuus
mat	matta
mat	alunen
mat	vanua
mat	kehys
mat	sotkea
mat	tiheikkö
mat	jumppamatto

match	voittopistemäärä
match	vertainen
match	vastata jtak
match	vastine
match	otteluttaa
match	ottelu
match	pari
match	naittaa
match	naida
match	sopia yhteen
match	sovittaa yhteen
match	sovittaa
match	tulitikku
match	tehdä yhdenvertaiseksi
match	tehdä vastaava lahjoitus
match	hyvä naimakauppa
match	jhk sopiva asia

mate	matti
mate	mate-juoma
mate	matee
mate	kaveri
mate	elämänkumppani
mate	pelitoveri
mate	perämies
mate	parittaa
mate	paritella
mate	pari
mate	työtoveri
mate	tehdä matti

materialize	toteutua

matriculate	korkeakouluopiskelija
matriculate	kirjoittautua

matter	matta
matter	materia
matter	matta
matter	asia
matter	aineisto
matter	vaiva
matter	olla tärkeä
matter	olla merkitystä

maturate	märkiä
maturate	aikuistua
maturate	kypsyä
maturate	kehittyä

mature	aikuistua
mature	kypsä
mature	kypsyttää
mature	kypsyä
mature	erääntyä
mature	täysikasvuinen
mature	tarkka

maunder	puhua päättömiä
maunder	soperrella
maunder	harhailla

mean	merkitä
mean	loistava
mean	alhainen
mean	viheliäinen
mean	katala
mean	kurja
mean	keski-
mean	keskiverto
mean	keskiarvoinen
mean	keskiarvo
mean	ilkeä
mean	itara
mean	tarkoittaa

meander	mutkitella
meander	mutka
meander	harhailu

measure	mittapuu
measure	mitta
measure	mitata
measure	lakiehdotus
measure	runomitta
measure	arvottaa
measure	olla mitoiltaan
measure	keino
measure	normi
measure	tahti
measure	toimenpide

meddle	sekaantua

mediate	olla välissä
mediate	keskikohta
mediate	epäsuora
mediate	sovitella

meditate	mietiskellä
meditate	meditoida

meet	vastata tarpeisiin
meet	kisa
meet	kohdata
meet	koskettaa
meet	kokoontua
meet	sopiva
meet	tavata
meet	täyttää

meliorate	meliorate
meliorate	jalostaa

mellow	rento
mellow	kypsä
mellow	pilvessä oleva
mellow	pilvessä
mellow	pehmentää
mellow	seestynyt
mellow	seestyneesti
mellow	seestyä
mellow	hyväntuulinen
mellow	heltyä

melt	pehmetä
melt	sulautua
melt	sulattaa
melt	sulaa
melt	sulaminen
melt	hälvetä

mend	paikka
mend	parsia
mend	parsiminen
mend	toipua

menstruate	menstruoida

mention	mainita
mention	viite
mention	viittaus
mention	kunniamaininta

merge	yhdistyä
merge	yhdistää

mesh	liittyä
mesh	verkosto
mesh	kytkeä
mesh	pyydystää
mesh	silmukka
mesh	seula
mesh	sopia yhteen
mesh	sovittaa
mesh	hammastus

mess	messi
mess	ruoka
mess	aterioida
mess	ateria
mess	paljon
mess	sekamelska
mess	sotku
mess	sotkea

metamorphose	muuttua

mew	maukua
mew	kalalokki
mew	kirkua
mew	naukuminen

miaou	maukua
miaou	maukuminen

miaow	naukua
miaow	nau'unta

migrate	muuttaa

mildew	homehtua
mildew	homehtuminen
mildew	home

militate	olla haitaksi jllek

milk	maito
milk	lisätä maitoa
milk	lypsää
milk	käyttää hyväksi

mill	mylly
mill	loveta
mill	valssata
mill	pyöriä
mill	tehdas
mill	jauhaa
mill	jauhaminen

mime	matkia
mime	miimikko
mime	miimos
mime	esittää pantomiimia

mince	pehmentää
mince	sipsutella
mince	hienonnettu
mince	hienontaa

mind	mielipide
mind	mieli
mind	muistaa
mind	ajattelija
mind	ajatella
mind	varoa
mind	välittää
mind	tarkoitus
mind	huomio
mind	huomata
mind	huolehtia
mind	hoitaa
mind	järki

mine	miinoittaa
mine	miina
mine	kaivos
mine	kaivaa

mingle	seurustella
mingle	sekoittua
mingle	sekoittaa

minister	ministeri
minister	pappi
minister	huolehtia jstak
minister	hoitaa papinvirkaa

mire	muta
mire	lieju
mire	liata
mire	loka
mire	suo
mire	jumiutua
mire	jumiuttaa
mire	juuttua
mire	jäädä kiinni

misbehave	käyttäytyä huonosti

miscalculate	laskea väärin
miscalculate	arvioida väärin

misconceive	ymmärtää väärin

miscount	laskea väärin
miscount	väärä luku

misdeal	väärä sopimus
misdeal	jakaa väärin

misfire	laukeamaton räjähde
misfire	epäonnistuminen
misfire	jäädä laukeamatta

misjudge	arvioida väärin
misjudge	erehtyä jnk suhteen

miss	mennä ohi
miss	myöhästyä
miss	välttää
miss	olla ymmärtämättä
miss	olla huomaamatta
miss	olla kadoksissa
miss	olla pääsemättä
miss	kaivata
miss	epäonnistuminen
miss	neiti
miss	jäädä vaille

mist	sumentua
mist	sumentaa
mist	sumuttaa
mist	sumu

mistake	luulla muuksi
mistake	virhe
mistake	erehdys
mistake	erehtyä

mix	yhdistää
mix	sekoitus
mix	sekoittaa
mix	sekoittaminen
mix	seos

mizzle	vihmonta
mizzle	tihkuttaa

moan	valitus
moan	valittaa
moan	purnata
moan	nurista

mobilize	mobilisoida
mobilize	ottaa käyttöön
mobilize	panna liikkeelle
mobilize	panna liikekannalle

mock	pilkata
mock	teeskennelty

model	malli-
model	mallintaa
model	mallintaminen
model	malli
model	muotoilla
model	olla mallina
model	esikuva
model	tehdä jtk jnk mallin mukaan
model	tehdä malli

moderate	maltillinen
moderate	lieventää
moderate	laimentaa
moderate	kohtuullinen
moderate	kohtalainen
moderate	pitää aisoissa
moderate	hillitä
moderate	johtaa neuvotteluja

modulate	moduloida
modulate	muunnella
modulate	säännellä

moil	uurastaa
moil	kostuttaa
moil	tyrskytä

moisten	kostuttaa

mold	muokata
mold	muovautua
mold	muovata
mold	muotti
mold	laatu
mold	lanta
mold	valos
mold	vuoka
mold	tyyppi
mold	homehtua
mold	homehtuminen
mold	home

monitor	monitori
monitor	valvoa
monitor	varaani
monitor	varoittaja
monitor	neuvoja
monitor	tarkkailla
monitor	tarkkailulaite
monitor	tarkkailija

monkey	apina
monkey	väärentää
monkey	veijari
monkey	näpelöidä

moo	ammua
moo	ammuminen

mooch	kärttää

moon	lorvia
moon	kuunkierto
moon	kuu
moon	paljastaa takapuolensa
moon	haaveilla

mop	moppi
mop	mutristaa
mop	luututa

mope	murjottaa
mope	lorvija
mope	kulkea synkän näköisenä

moralize	moralisoida

mortify	loukata
mortify	kuoleutua
mortify	nöyryyttää
mortify	harjoittaa kieltäymystä

mosey	kuljeskella
mosey	tallustella

motion	liikkuminen
motion	liikehdintä
motion	liike
motion	viittoa
motion	esitys

motor	moottori
motor	liike-
motor	ajaa
motor	välittävä
motor	tekijä

mould	muotti
mould	muokata
mould	laatu
mould	ruokamulta
mould	valaa
mould	valos
mould	vuoka
mould	tyyppi
mould	homehtuminen
mould	home

moulder	multaantua

moult	luoda nahka
moult	olla karvanlähtö
moult	olla sulkasato
moult	nahanluonti

mount	ratsu
mount	asentaa
mount	alusta
mount	vuori
mount	kohoaminen
mount	käynnistää
mount	kytkeä
mount	kehys
mount	paritella
mount	nousta
mount	suurentua
mount	järjestää

mourn	kantaa surupukua
mourn	surra

mouse	musta silmä
mouse	liikuttaa hiirtä
mouse	hiiri
mouse	hiippailla
mouse	hissukka

mouth	ruokittava suu
mouth	aukko
mouth	edustaja
mouth	puhua äänettömästi
mouth	sanoa
mouth	suu
mouth	suudella
mouth	suuaukko
mouth	herjaaminen

move	muutto
move	muuttaa
move	myydä
move	liikuttaa
move	liikkua
move	liike
move	lähteä liikkeelle
move	vaikuttaa
move	olla liikkeessä
move	esittää
move	siirtyä
move	siirtää
move	siirto
move	toimia
move	tehdä siirto
move	teko
move	johdattaa

mow	mutristaa
mow	leikata
mow	heinäsuova

muck	liata
muck	lanta
muck	levittää sontaa
muck	ottaa pois
muck	kuljettaa pois
muck	korjata pois
muck	sonta
muck	törky

muddle	epäjärjestys
muddle	sotkea
muddle	sotku
muddle	hämmentää

multiply	moninkertaistaa
multiply	monella tapaa
multiply	lisääntyä
multiply	kertoa

mumble	mussuttaa
mumble	mutustaa

munch	rouskutella
munch	haukku

murmur	mukista
murmur	mutina
murmur	mumista
murmur	mumina
murmur	švaa
murmur	napina
murmur	nurina
murmur	sivuääni

muscle	lihas
muscle	voimakkuus
muscle	voima
muscle	tunkeutua
muscle	gorilla

muse	muusa
muse	pohtia

mushroom	levitä nopeasti
mushroom	ruokasieni
mushroom	sienipilvi
mushroom	sieni
mushroom	sienestää

muster	katselmus
muster	kutsua kokoon
muster	koota
muster	ehdottomasti välttämätön
muster	palvelukseenotto

mutilate	runnella
mutilate	silpoa
mutilate	typistää

mutiny	kapinoida
mutiny	kapina

mutter	mutina
mutter	mutista
mutter	mumista
mutter	napina
mutter	jupina

nag	nalkuttaja
nag	nalkuttaa
nag	kaakki
nag	kalvaa
nag	vaivata

name-drop	+?

nap	nukkapinta
nap	nokkaunet
nap	nokoset
nap	napoleon
nap	torkut
nap	torkahtaa

narrow	niukka
narrow	salmi
narrow	ahdas
narrow	kaventua
narrow	kaventaa
narrow	kapea
narrow	rajoittunut
narrow	rajata
narrow	yksityiskohtainen

natter	pulista

naturalize	tehdä luontevaksi
naturalize	antaa kansalaisoikeudet
naturalize	antaa luonnollinen selitys
naturalize	kotiuttaa
naturalize	viljellä

navigate	navigoida
navigate	ohjata

near	lähi-
near	lähellä
near	läheinen
near	läheisesti muistuttava
near	lähestyä
near	lähes
near	lähetä
near	keino-
near	vasemmanpuoleinen
near	pihi

neck	niska
neck	halailla
neck	kaula
neck	kannas
neck	pääntie

need	tarvita
need	tarve
need	ahdinko
need	kaivata
need	puute

negotiate	neuvotella
negotiate	päästä läpi
negotiate	päästä ohi
negotiate	päästä yli

neigh	hirnunta
neigh	hirnua

neighbour	naapuri
neighbour	olla lähellä
neighbour	rajoittua

nest	luola
nest	sarja
nest	asettaa sisäkkäin
nest	kerätä linnunpesiä
nest	kolo
nest	pesiä
nest	pesäke
nest	pesä

nestle	nojata
nestle	syleily
nestle	kyyhöttää
nestle	kääriytyä

nibble	nakertaa
nibble	napostella
nibble	näykkäisy
nibble	näykkiä
nibble	puolitavu

niggle	niuhottaa
niggle	saivarrella
niggle	vaivata

nip	naukku
nip	nipistää
nip	näykkäistä
nip	typistää
nip	vahva maku
nip	pikkupakkanen
nip	puraisu
nip	puraiseva maku

nod	nuokkua
nod	nyökäytys
nod	nyökäyttää
nod	nyökätä
nod	nyökkäys
nod	huojua

nose	nokka
nose	nuuskia
nose	nenä
nose	tökkiä kuonolla
nose	turvanmitta
nose	työntää kuonollaan
nose	hajuaisti
nose	kärki
nose	keula
nose	edetä hitaasti
nose	voittaa täpärästi
nose	vainuta
nose	vainu

nosedive	syöksyä

nosh	napsia
nosh	välipala

note	muistilappu
note	muistiinpano
note	merkittävyys
note	äänensävy
note	sävy
note	sävel
note	seteli
note	havaita
note	huomauttaa
note	kiinnittää huomiota
note	kirjelappu
note	velkakirja
note	paperiraha
note	panna muistiin

notice	tiedotus
notice	tehdä huomautus
notice	huomio
notice	huomata
notice	arvostelu
notice	kiinnittää huomiota
notice	irtisanominen
notice	ilmoitus
notice	varoitus

nut	mutteri
nut	kulkuset
nut	kerätä pähkinöitä
nut	intoilija
nut	puolikas
nut	pöhkö
nut	pähkinä

nuzzle	tonkia
nuzzle	hieroa turvalla
nuzzle	painautua

obey	totella

object	vastustaa
object	protestoida
object	objekti
object	olio
object	tarkoitus
object	kohde
object	esine

observe	panna merkille
observe	noudattaa
observe	tarkkailla
observe	huomata
observe	havaita
observe	havainnoida
observe	kunnioittaa

obtain	saada
obtain	olla vallalla

obtrude	tunkeutua
obtrude	töniä
obtrude	työntyä

occupy	viedä
occupy	vallata
occupy	puuhailla
occupy	täyttää jkn päivät
occupy	täyttää
occupy	astua
occupy	asua
occupy	miehittää
occupy	mietityttää

occur	sattua
occur	juolahtaa mieleen
occur	esiintyä

offend	rikkoa
offend	loukata

offer	rukoilla
offer	poissa oleva
offer	poissa päältä oleva
offer	poissa päältä
offer	poissa
offer	pois päältä oleva
offer	pois päältä
offer	peruttu
offer	pilaantunut
offer	suljettuna
offer	sammutettuna
offer	olla tarjolla
offer	tarjous
offer	tarjoutua
offer	tarjota
offer	huono
offer	kosia
offer	uhata
offer	yritys
offer	ehdotus
offer	esittää

officiate	toimia
officiate	toimittaa jumalanpalvelus

ogle	töllistellä

ooze	vuoto
ooze	vuotaa
ooze	tihkua
ooze	liete
ooze	lieju
ooze	muta

open	suojaton
open	suora
open	taipuvainen
open	aloittaa
open	avautua
open	avata
open	avo-
open	avonainen
open	avoin kilpailu
open	avoin
open	aueta
open	auki
open	aukea
open	harva
open	ulko-
open	esiin

operate	olla toiminnassa
operate	operoida
operate	toimia
operate	johtaa
operate	käyttää
operate	kytkeä

oppose	vastustaa
oppose	panna vastaan
oppose	asettaa vastapaino

opt	valita

orate	paasata

orbit	vaikutuspiiri
orbit	piiri
orbit	silmäkuoppa
orbit	ala
orbit	kiertää
orbit	kiertorata

order	vihkiä papiksi
order	veljeskunta
order	pylväsjärjestelmä
order	organisoida
order	tilata
order	tilaus
order	luokka
order	lahko
order	järjestys
order	järjestää
order	järjestäminen
order	määräys
order	määrätä
order	komentaa
order	käskeä
order	käsky

originate	syntyä
originate	saada alkunsa
originate	aloittaa
originate	lähteä
originate	muodostua

oscillate	hoippua
oscillate	heilahdella

ossify	luuduttaa
ossify	luutua

oust	pakottaa eroamaan
oust	syrjäyttää

outgo	voittaa
outgo	menot

outspan	riisua valjaista

overact	ylinäytellä

overarch	hallita
overarch	kaareutua ylle

overbalance	painaa vaa'assa enemmän
overbalance	saattaa pois tasapainosta

overbid	tarjota liikaa
overbid	korkeampi tarjous
overbid	korottava tarjous

overcall	korkeampi tarjous

overcharge	ylihinnoitella
overcharge	ylihinta
overcharge	ylikuormittaa

overcloud	pimentää
overcloud	peittyä pilviin

overcome	voittaa
overcome	vallata
overcome	selviytyä

overdose	ottaa yliannos

overdraw	ampua yli
overdraw	ylittää tili

overdress	ylipukea
overdress	ylipukeutua

overeat	ylensyödä

overemphasize	korostaa liikaa

overfeed	ruokkia liikaa

overflow	tulviminen
overflow	tulvia
overflow	tulva

overhang	riippua yli
overhang	uloke
overhang	ulottua yli

overindulge	mässäillä
overindulge	käyttää liikaa

overlap	päällekkäisyys
overlap	olla limittäin
overlap	helma
overlap	mennä päällekkäin

overlie	litistää
overlie	maata päällä

overpay	maksaa liikaa

overproduce	tuottaa liikaa

overreact	ylireagoida

oversimplify	yksinkertaistaa liikaa

oversleep	nukkua liian pitkään

overspend	käyttää liikaa rahaa
overspend	elää yli varojensa

overturn	syöstä vallasta
overturn	hylätä
overturn	mullistaa
overturn	kumota
overturn	kumoaminen
overturn	kumous
overturn	kaataa
overturn	kaatua

overwork	rasittaa liikaa
overwork	rasitus
overwork	käyttää liian ahkerasti

owe	olla velkaa

own	oma
own	omistaa

oxidize	hapettaa
oxidize	hapettua

pace	määrätä tahti
pace	mitata askelin
pace	käydä tasakäyntiä
pace	astella
pace	askelmitta
pace	askel
pace	tahti
pace	vauhti

pack	lauma
pack	lastata
pack	sulloa
pack	sarja
pack	naamio
pack	joukkio
pack	joukko
pack	retkeillä
pack	reppu
pack	kääriä
pack	kääre
pack	kopla
pack	kantaa
pack	ahtaa
pack	täyttää omilla kannattajilla
pack	täyttää
pack	tiivistää
pack	vaeltaa
pack	pitää mukanaan
pack	patikoida
pack	pakkautua
pack	pakata
pack	paketti

pad	lehtiö
pad	laukaisualusta
pad	sormenpää
pad	kämppä
pad	kelluslehti
pad	kaunistella
pad	antura
pad	täyte
pad	topata
pad	tyyny
pad	tarpoa
pad	pehmuste
pad	pehmustaa

paddle	sekoittaa
paddle	siipi
paddle	meloa
paddle	mela
paddle	maila
paddle	keppi
paddle	antaa selkään
paddle	taapertaa
paddle	polskutella
paddle	polskia

paint	sivellä
paint	meikki
paint	maali
paint	maalata
paint	vapaaheittoraja

pair	järjestää pareittain
pair	muodostaa pari
pair	muodostaa pareja
pair	pariutua
pair	parittaa
pair	pari

pal	kaveri
pal	ystävystyä

palaver	neuvotella
palaver	hössötys
palaver	jaaritella
palaver	jaarittelu
palaver	jaaritteleminen
palaver	taivutella

pale	säle
pale	haalea
pale	kevyt
pale	kalpea
pale	kalveta
pale	vaisu
pale	vaalea

pall	laimentaa
pall	laimeta
pall	säikyttää
pall	synkkä aavistus
pall	käydä tylsäksi
pall	kyllästyä
pall	kyllästyttää
pall	verhot
pall	peittää paariliinalla
pall	pitkästyttää
pall	paariliina

palpitate	saada tykyttämään
palpitate	tykyttää
palpitate	väristä

palter	kierrellä ja kaarrella
palter	kieroilla

pan	huuhtoa
pan	haukkua
pan	pannu
pan	panna matalaksi
pan	panoroida

pander	ruokkia tarpeita
pander	parittaja
pander	parittaa

panhandle	kerjätä
panhandle	kapea maasuikale
panhandle	pummata
panhandle	paistinpannun varsi

panic	saattaa pakokauhun valtaan
panic	joutua pakokauhun valtaan
panic	kauhu
panic	paniikki

pant	huohotus
pant	housut
pant	ähkäistä
pant	puuskutus
pant	puuskuttaa

parachute	laskuvarjo
parachute	hypätä laskuvarjolla

parade	virta
parade	pitää paraatia
parade	paraati
parade	esitys
parade	esitellä

park	jättää
park	kenttä
park	puisto
park	pysäköintivaihde
park	pysäköintialue
park	pysäköidä

parley	sovinnonhieronta
parley	neuvotella

part	lähteä
part	seutu
part	jakaus
part	jakautua
part	jakaa
part	osuus
part	osa
part	osaksi
part	irrota
part	erota

partake	nauttia
partake	vivahtaa jllk

participate	osallistua

particularize	täsmentää

pass	läpäisy
pass	läpäistä
pass	lupa
pass	luovutusvoitto
pass	lomatodistus
pass	säätää
pass	sola
pass	syöttää
pass	siirtyä ajasta ikuisuuteen
pass	siirtyä
pass	sivuuttaa
pass	hyväksyä
pass	heitto-
pass	heitto
pass	hankala tilanne
pass	jättää taakseen
pass	jäädä huomaamatta
pass	jama
pass	jakso
pass	mennä ohi
pass	mennä
pass	ohittaa
pass	ojentaa
pass	kävely
pass	kuljettaa
pass	kulkulupa
pass	kulua
pass	tulla hyväksytyksi
pass	tapahtua
pass	välittää
pass	viettää
pass	vaipua
pass	vapaalippu
pass	päästää läpi
pass	panna eteenpäin
pass	ulostaa
pass	ylilento
pass	yritys

pasture	laidunnurmi
pasture	laiduntaa
pasture	laidun

pat	suoralta kädeltä
pat	sopiva
pat	sattuva
pat	naputus
pat	kaunisteleva
pat	täydellisesti
pat	taputus
pat	taputtaa

patrol	partiointi
patrol	partioida
patrol	partio

patter	sopiva
patter	sattuva
patter	ropista
patter	ropsahdella
patter	rapina
patter	rapista
patter	kipitys
patter	kaunisteleva
patter	puhetulva

pause	keskeyttää
pause	tauko
pause	pysähtyä

paw	raapia
paw	käpälä
paw	käpälöidä
paw	tassu

pay	suorittaa
pay	hyvittää
pay	maksaa
pay	osoittaa
pay	kohdistaa
pay	kannattaa
pay	antaa
pay	tuottaa
pay	tehdä
pay	palkka

peach	loisto-
peach	loistotyyppi
peach	löräyttää
peach	persikka
peach	persikanväri

peak	lippa
peak	saavuttaa huippunsa
peak	huippu
peak	huipentuma
peak	kärki
peak	piikki

peal	soida
peal	helistä
peal	pauhu

pearl	helmi
pearl	helmenharmaa
pearl	pyytää helmiä

peck	suikkaista
peck	näykkiä
peck	nokkia
peck	nokkaista
peck	motkottaa
peck	kasapäin
peck	antaa suukko
peck	peck

peculate	pistää taskuunsa

pedal	jalka-
pedal	painella polkimia
pedal	poljin
pedal	polkea
pedal	urkupiste

peddle	harjoittaa kulkukauppaa

pee	pissiminen
pee	pissata
pee	pissa

peek	kurkistus
peek	kurkistaa

peel	lohkeilla
peel	riisuutua
peel	kuoria
peel	kuori

peep	kurkistaa
peep	kurkistaminen
peep	piiskutus
peep	piiskuttaa
peep	piipittää

peer	tähyillä
peer	tiirailla
peer	vertainen
peer	pääri

peg	lyödä tappi
peg	kiinnittää tapeilla
peg	kiinnittää
peg	koipi
peg	tappi
peg	vakauttaa
peg	puujalka

pelt	sataa kaatamalla
pelt	nahka
pelt	heitellä
pelt	turkis
pelt	turkki
pelt	pommittaa

pend	+?

penetrate	saada selville
penetrate	soluttautua
penetrate	mennä perille
penetrate	työntyä sisään
penetrate	tunkeutua

perambulate	kuljeskella
perambulate	kulkea jnk läpi
perambulate	käydä tarkastamassa

perch	22,41 neliömetriä
perch	5,3 metriä
perch	orsi
perch	ahven
perch	asettua
perch	asettaa
perch	istua orrella
perch	istumapaikka

percolate	suodattaa
percolate	suodattua
percolate	siivilöityä
percolate	tihkua
percolate	piristyä
percolate	perkolaatti

perform	suorittaa
perform	toimittaa
perform	esittää
perform	esiintyä

perish	saada surmansa

perk	luontoisetu
perk	piristyä

permeate	levitä jhk
permeate	tunkeutua läpi
permeate	tunkeutua jkn läpi

permit	lupa
permit	sallia
permit	sinipompano
permit	antaa lupa

persevere	jatkaa hellittämättä

persist	jatkaa sinnikkäästi
persist	kestää

perspire	hikoilla

pertain	kuulua jhk
pertain	kuulua asiaan

peter	lempi-
peter	jorma

petition	hakea
petition	anoa
petition	anomus
petition	pyyntö

petrify	jähmettää
petrify	kangistaa
petrify	kivettää
petrify	kivettyä
petrify	petrifioitua

philander	käydä naisissa

philosophize	filosofoida

phone	soittaa
phone	fooni
phone	kuuloke
phone	puhelin

pick	saalis
pick	nyppiä
pick	näykkiä
pick	näykkäistä
pick	näppäillä
pick	näpistellä
pick	hakku
pick	hakata
pick	haastaa
pick	maksaa
pick	kiusata jkta
pick	kerätä
pick	kude
pick	tikku
pick	valinta
pick	valita
pick	plektra
pick	eliitti
pick	estäminen

picket	saartaa
picket	sitoa paaluun
picket	säle
picket	mielenosoittaja
picket	rangaistus
picket	osoittaa mieltään jnk edessä
picket	kenttävartio
picket	vartija
picket	etuvartio

picnic	helppo homma
picnic	huviretki
picnic	käydä piknikillä
picnic	piknikki

piddle	tuhlata
piddle	pisu
piddle	pissiä

pierce	leikata
pierce	lävistää
pierce	tunkeutua jhk
pierce	puhkaista

piffle	hölynpöly
piffle	hölmöillä
piffle	puhua pötyä
piffle	pöty

pig	sika
pig	harkkometalli
pig	raakarauta
pig	ahmia
pig	valulattia
pig	paskalakki
pig	porsia
pig	porsastella
pig	porsas

piggyback	liittää
piggyback	reppuselässä
piggyback	olla reppuselässä
piggyback	kantaa reppuselässä
piggyback	kuljettaa kyydissä
piggyback	kuljettaa
piggyback	kytkeä
piggyback	kyydissä

pile	nukka
pile	hieno alusvilla
pile	reaktori
pile	röykkiö
pile	kasata
pile	ahtautua
pile	tukipuu
pile	pinota
pile	pino
pile	isot rahat
pile	Voltan patsas

pilfer	näpistää

pimp	parittaja
pimp	parittaa

pinch	latvoa
pinch	saada kiinni
pinch	nipistys
pinch	nipistää
pinch	nipistellä
pinch	hyppysellinen
pinch	ahdinko
pinch	varastaa
pinch	puristuminen

pine	mänty
pine	kaihota
pine	kaivata
pine	ikävöidä

ping	lähettää ping-komento
ping	nakuttaa
ping	ottaa yhteyttä
ping	kilauttaa
ping	kilahtaa
ping	kilahdus

pink	leikata siksak-saksilla
pink	nakuttaa
pink	nakutella
pink	neilikka
pink	vaaleanpunainen

pioneer	olla uranuurtaja
pioneer	panna alulle
pioneer	pioneeri
pioneer	uudisasukas

pipe	soittaa pillillä
pipe	huilu
pipe	johtaa putkissa
pipe	koristaa tereellä
pipe	pilli
pipe	piipittää
pipe	piippu
pipe	putki

pirouette	tehdä piruetteja
pirouette	piruetti

piss	kusi
piss	kuseminen
piss	pissata

pitch	lyödä lyhyt korkea lyönti
pitch	lyhyt korkea lyönti
pitch	sinkoutua
pitch	syöttää
pitch	syöttö
pitch	sävelkorkeus
pitch	heittää
pitch	heitto
pitch	mainospuhe
pitch	myyntipaikka
pitch	määrätä valtti
pitch	kaltevuus
pitch	kallistua
pitch	kaupitella
pitch	keikkua
pitch	keikkuminen
pitch	korttipeli
pitch	kohdistaa
pitch	asettaa tietylle tasolle
pitch	viettää
pitch	viskata
pitch	virittää
pitch	piki
pitch	pystyttää

pivot	napa
pivot	kiertää
pivot	kiertoliike
pivot	kulmamies

plain	silmukka
plain	selvä
plain	nurkua
plain	arkinen
plain	tasanko
plain	vaatimaton
plain	paljas
plain	pelkkä
plain	yksinkertainen
plain	yksinkertaisesti

plan	suunnitella
plan	suunnitelma
plan	aikoa
plan	piirustus

plane	lentokone
plane	höylätä
plane	höylä
plane	tasainen
plane	taso
plane	plaanata

plash	loiskuttaa
plash	läiske
plash	kietoa

play	liikkua vapaasti
play	liikkumavara
play	lyödä vetoa
play	lyödä
play	lento
play	leikinlasku
play	leikittely
play	leikitellä
play	leikkiä
play	leikki
play	siirtää
play	siirto
play	soittaa
play	soida
play	näytelmä
play	holkkuvuus
play	huvitella
play	häälyä
play	ruiskuttaa
play	ottelu
play	olla osana
play	karkelointi
play	temppu
play	toimintavapaus
play	toimia
play	tuottaa
play	vahvistaa
play	veikata
play	veto
play	vuoro
play	väsyttää
play	pila
play	pelitapa
play	peli
play	pelata jnk pussiin
play	pelata vastaan
play	pelata
play	peluuttaa
play	upota
play	uhkapeli
play	esittää
play	esiintyä jssk
play	erä

plead	anoa
plead	vastata
plead	vedota jhk

please	haluta
please	miellyttää
please	olla mieliksi
please	ole hyvä
please	olkaa hyvä

plod	raahustaa

plonk	läiskähdys
plonk	halpa viini
plonk	jysäyttää

plop	molskaus
plop	molskauttaa
plop	mulauttaa
plop	mulahtaa
plop	mätkäyttää
plop	mätkähtäen

plot	suunnitella
plot	juonitella
plot	juoni
plot	kaavio
plot	vehkeillä
plot	piirtää kartta
plot	piirtää kaavio
plot	palsta

plough	kyntää
plough	aura

plow	kyntää
plow	käsitellä
plow	aurata
plow	aura

pluck	nyppiä
pluck	näpätä
pluck	näppäily
pluck	höyhentää
pluck	rohkeus
pluck	kyniä
pluck	tyrkyttää
pluck	poimia

plug	mainostaa
plug	mainos
plug	kaakki
plug	kytkeä
plug	kynttilä
plug	ahertaa
plug	työntää
plug	tupakkalevy
plug	tukkia
plug	tulppa
plug	tällätä
plug	vesiposti
plug	pistoke

plummet	lyijypaino
plummet	syöksyä

plump	suoraan
plump	mäjäyttää
plump	mätkähdys
plump	pudota
plump	pullea
plump	pulskistaa
plump	päätyä jhk

plunder	saalis
plunder	ryöstää
plunder	ryövätä
plunder	tuhota

plunge	syventyä
plunge	syöksyä
plunge	syöksyminen
plunge	sukellus
plunge	heittäytyä
plunge	upottaa

ply	liikennöidä
ply	säie
ply	harjoittaa
ply	heilutella
ply	kiertää
ply	kerros
ply	käyttää
ply	tyrkyttää

poach	harjoittaa salametsästystä
poach	kypsentää kuumassa vedessä

pod	silpiä
pod	säiliö
pod	muodostaa palkoja
pod	parvi
pod	palko

point	lisätä tarkkeet
point	luovia
point	saumata
point	seisoa
point	seikka
point	nokka
point	niemi
point	näyttää
point	huippu
point	hetki
point	järki
point	mieli
point	merkitä
point	osoittaa
point	korostaa
point	kohdistaa
point	kohta
point	kärki
point	kymmenyspilkku
point	aste
point	tarkoitus
point	voida tähdätä
point	viitata johonkin
point	vaihe
point	prosentti
point	point
point	piste
point	pistorasia
point	piikki
point	piippu
point	piiru
point	puoli
point	idea
point	ydin

poise	leijua paikallaan
poise	tasapainoilla
poise	tasapainotila
poise	tasapainottaa
poise	varautua
poise	poisi
poise	pysytellä tasapainossa
poise	itsevarmuus

poke	lyönti
poke	hidastelija
poke	kohentaa
poke	kermesmarja
poke	tökätä
poke	tökkäys
poke	tonkia
poke	takoa
poke	pistää reikä
poke	pussi

polish	loppusilaus
polish	kiilto
polish	kiilloke
polish	kiillottaa
polish	viimeistellä
polish	parantaa

politicize	politisoida

politick	laskelmoida

poll	latvoa
poll	saada jkn äänet
poll	suorittaa mielipidetutkimus
poll	ääntenlasku
poll	äänestää
poll	tutkimus
poll	papukaija
poll	päälaki
poll	pää

ponder	harkita

pontificate	saarnata
pontificate	toimia piispana
pontificate	toimia paavina
pontificate	paavius
pontificate	puhua mahtipontisesti

pop	limonadi
pop	lyödä koholyönti
pop	siemaista
pop	napata
pop	tyrkätä
pop	poksauttaa
pop	poksahtaen
pop	poksahtaa
pop	pop-
pop	pop
pop	pamaus
pop	pamauttaa
pop	paukutella
pop	päästää
pop	pullistua
pop	isäukko
pop	ilmaantua

pore	syventyä
pore	huokonen
pore	ilmarako

pose	saattaa ymmälleen
pose	hienostella
pose	olla mallina
pose	asento
pose	asettaa
pose	aiheuttaa
pose	teeskentely
pose	tekeytyä
pose	poseeraus
pose	poseeraaminen

post	sotilasalue
post	näyttää
post	julistaa
post	määrätä
post	merkitä
post	merkkipaalu
post	rekisteröidä
post	komentaa
post	kiinnittää
post	keventää
post	toimi
post	tolppa
post	viedä
post	vartiopaikka
post	postittaa
post	posti
post	ilmoittaa

posture	ryhti
posture	asento
posture	asenne
posture	asema
posture	poseerata

pot	mari
pot	maha
pot	ruukku
pot	astiallinen
pot	potti
pot	potentiometri
pot	pata
pot	pytty
pot	istuttaa ruukkuun
pot	iso kasa

potter	savenvalaja
potter	kuljeskella
potter	puuhailla

pounce	loikkaus
pounce	iskeä kyntensä

pound	sulkea
pound	naula
pound	hakata
pound	hakkaaminen
pound	jauhaa
pound	jakaa
pound	jyskyttää
pound	murskata
pound	koiratarha
pound	troy-pauna
pound	tömistellä
pound	tarhata
pound	pauna
pound	punnan merkki
pound	punta

pour	sataa kaatamalla
pour	syytää
pour	kaataa
pour	virrata
pour	valuttaa
pour	valua

pout	mököttää
pout	mustapiikkimonni
pout	mutristus
pout	mutristaa
pout	kivinilkka

powder	hienontaa
powder	jauhe
powder	ruuti
powder	pulveri
powder	puuteri
powder	puuteroida

powwow	kokous
powwow	pitää kokous
powwow	palaveri

practice	harjoitus
practice	harjoittelu
practice	harjoittaa
practice	harjoitella
practice	käytäntö
practice	tehdä työkseen
practice	tapa
practice	praktiikka

practise	harjoittaa
practise	harjoitella
practise	tehdä työkseen

prance	saapastelu
prance	hyppäyttää
prance	tepastella
prance	tanssahdella

prate	jaaritus
prate	pulista

prattle	lärpättää
prattle	jaarittelu

prawn	kalastaa katkarapuja
prawn	katkarapu
prawn	iso katkarapu

pray	rukoilla
pray	toivoa

pre-exist	+?

preach	saarnata
preach	paasata

preachify	paasata

precede	aloittaa
precede	edeltää

predominate	hallitseva
predominate	olla enemmistönä
predominate	vallita

premiere	kanta-
premiere	ensiesitys
premiere	ensiesittää
premiere	ensi-ilta

prepare	harjoittaa
prepare	harjoitella
prepare	valmentautua
prepare	valmistella
prepare	valmistaa

preponderate	olla ylivoimainen

prescribe	käskeä

preside	toimia puheenjohtajana

press	lehdistö
press	silittää
press	kaappi
press	työntää
press	tungeksia
press	tunkea
press	väenpaljous
press	vaatia
press	prässi
press	prässätä
press	penkki
press	puristus
press	puristin
press	puristaa
press	punnertaa
press	pusertaa
press	painostaa
press	paino
press	painavuus
press	painaa
press	painella
press	pakottaa

presume	rohjeta
presume	olettaa
presume	otaksua
presume	ottaa vapaus
presume	tohtia
presume	edellyttää

pretend	näytellä
pretend	julistautua
pretend	mielikuvitus-
pretend	ruveta
pretend	teeskennellä
pretend	uskaltaa
pretend	uskotella

prevail	säilyä
prevail	olla vallitseva
prevail	taivuttaa
prevail	voittaa
prevail	vallita

prevaricate	vältellä

prey	saalis
prey	riistää
prey	rosvota

price	selvittää jkn hinta
price	hinta
price	hinnoitella
price	palkkio

prick	mulkku
prick	olla höröllä
prick	kirvellä
prick	kihelmöidä
prick	kusipää
prick	pistos
prick	pistää
prick	pistellä

prickle	oka
prickle	kihelmöidä
prickle	pistellä
prickle	puhkaista

print	saatavilla
print	jälki
print	julkaista
print	kopio
print	tekstata
print	tuloste
print	tulostaa
print	vedostaa
print	vedos
print	painettuna
print	painatus
print	painokuva
print	painokangas

probe	sondi
probe	sondeeraus
probe	koetin
probe	tiedustella
probe	tiedustelu
probe	tähystys
probe	tutkimus
probe	porata

proceed	jatkaa
proceed	edetä

process	selvittää
process	haastaa oikeuteen
process	haaste
process	kehitys
process	käsitellä
process	antaa haaste
process	tiedostamaton prosessi
process	tapahtumasarja
process	processus
process	prosessi
process	prosessoida
process	edetä kulkueessa

procrastinate	hidastella
procrastinate	vitkastella
procrastinate	viivytellä
procrastinate	vetkutella
procrastinate	pitkittää

prod	kiihotus
prod	kannustus
prod	kannustaa
prod	tökätä
prod	tyrkätä
prod	tutkain
prod	piikki
prod	yllytys

produce	sato
produce	ottaa esiin
produce	kasvattaa
produce	aiheuttaa
produce	tuottaa

profess	hyväksyä jäseneksi
profess	opettaa
profess	tehdä lupaus
profess	tunnustaa
profess	tuoda julki
profess	väittää
profess	ilmoittaa

profit	saada jstak hyötyä
profit	hyöty
profit	hyötyä
profit	tulos
profit	etu

profiteer	kiskuri
profiteer	keinotella

progress	jatkua
progress	kehitys
progress	kehittyä
progress	kulua
progress	edistyä
progress	edistyminen
progress	eteneminen

prohibit	kieltää

project	lähettää
project	suunnitella
project	saada kantamaan
project	heijastaa
project	hanke
project	kuvitella
project	tuoda esiin
project	projisoida
project	projekti
project	pilkistää
project	ilmaista
project	esitellä

prolapse	luiskahtaa
prolapse	laskeutua
prolapse	prolapsi

proliferate	lisääntyä

promenade	kävellä
promenade	kävelyjakso
promenade	kävelyaskeleet
promenade	kävely
promenade	tanssiaiset
promenade	promenadi

promise	luvata
promise	lupaus
promise	toive
promise	enteillä

promote	korottaa
promote	edistää
promote	ylentää

pronounce	lausua
pronounce	julistaa

proofread	oikolukea

propagandize	propagoida

propagate	lisäännyttää
propagate	lisääntyä
propagate	levittää
propagate	siirtää
propagate	kulkeutua
propagate	kulkea
propagate	kasvattaa
propagate	välittää

prophesy	profetoida

propose	kosia
propose	aikoa
propose	ehdottaa

proselytize	käännyttää

prospect	näkymä
prospect	tulevaisuudenkuva
prospect	ehdokas
prospect	ennakkoarvio
prospect	etsiä

prosper	edistyä

protect	suojata
protect	suojella

protest	mielenosoitus
protest	vastustaa
protest	vakuuttaa
protest	protesti
protest	protestoida

protrude	kohota
protrude	työntyä
protrude	pullistua

prove	nostattaa
prove	nousta
prove	osoittautua
prove	osoittaa
prove	kokeilla
prove	testata
prove	todistaa
prove	valvoa

provide	säätää
provide	järjestää
provide	antaa
provide	varautua
provide	elättää

prowl	hiiviskellä
prowl	hiiviskely
prowl	kuljeksia
prowl	väijyä
prowl	vaania

pry	sorkkarauta
pry	nuuskia
pry	tiirata
pry	urkkia
pry	udella

pub-crawl	kiertää kapakoita

publish	julkaista

pucker	ryppy
pucker	rypyttää
pucker	rypistyä
pucker	rypistää
pucker	poimuttaa

puff	leuhahdus
puff	henki
puff	henkäys
puff	jalkatyyny
puff	mainostaa
puff	kehuskella
puff	kehuminen
puff	koholeivos
puff	paisua
puff	puhvi-
puff	puhkua
puff	puffi
puff	puuterihuisku
puff	untuvapeite
puff	imeä
puff	imaista
puff	ylpistää

puke	oksennus
puke	oksentaa
puke	ilkimys

pule	itkeä

pull	lyödä liiaksi vasemmalle
pull	savut
pull	soutaa
pull	nouseminen
pull	höyhentää
pull	diskata
pull	revähdyttää
pull	kahva
pull	kyniä
pull	vaikutusvalta
pull	vetonuppi
pull	vetovoima
pull	veto
pull	vetää puoleensa
pull	vetää
pull	vedin
pull	venähtää
pull	venähdys
pull	panna toimeen
pull	puoltaa
pull	pysäyttää
pull	poistaa
pull	iskeä

pullulate	siitä
pullulate	tehdä kukkaa
pullulate	vilistä
pullulate	versoa
pullulate	parveilla

pulp	survoa
pulp	soseuttaa
pulp	hammasydin
pulp	hedelmäliha
pulp	massa
pulp	roskalehti
pulp	paperimassa
pulp	poistaa sisus

pulsate	sykkiä
pulsate	jyskyttää
pulsate	värähdellä

pulse	sykkiä
pulse	jyskyttää
pulse	värähtely
pulse	väreillä
pulse	palkohedelmä
pulse	pulssi

pulverize	jauhaa
pulverize	murskata
pulverize	tuhoutua

pump	lypsää
pump	syytää
pump	nostella
pump	avokengät
pump	ampua
pump	pumputa
pump	pumppu
pump	pumpata

pun	sanaleikki
pun	sutkautella

puncture	rengasrikko
puncture	reikä
puncture	romuttaa
puncture	pistos
puncture	punktoida
puncture	puhkaisu
puncture	puhkaista
puncture	puhjeta

punt	lyödä vetoa
punt	lentopotku
punt	lotja
punt	sauvoa
punt	punta
punt	potkaista

purl	solista
purl	nurja
purl	neuloa nurjia silmukoita
purl	neuloa metallilangalla
purl	metalliputkilanka
purl	reunustaa metallilangalla
purl	kohista

purr	kehräys
purr	kehrätä

pursue	jahdata
pursue	jatkaa käsittelyä
pursue	tavoitella
pursue	toteuttaa

purvey	tarjota

push	lähestyä
push	näppäin
push	mainostaa
push	myydä huumeita
push	ajaa tarmokkaasti
push	tunkeutua
push	työntyä
push	työntää
push	työntö
push	pinnistää
push	painostaa
push	paine
push	painaa
push	ponnistella
push	into
push	eteneminen

pussyfoot	hissuttaa

put	laittaa
put	sijoittaa
put	saattaa
put	saada
put	sanoa
put	myyntioptio
put	asettaa
put	panna
put	ilmaista

putrefy	mädäntyä
putrefy	mädätä

putt	puttaus
putt	putata

putter	rassata
putter	puttaaja
putter	putteri
putter	puuhastella
putter	puuhata

puzzle	kummastuttaa
puzzle	arvoitus
puzzle	palapeli

quack	kaakatus
quack	kaakattaa
quack	puoskari-
quack	puoskari
quack	puoskaroida

quadruple	neljän ryhmä
quadruple	nelinkertainen määrä
quadruple	nelinkertainen
quadruple	nelinkertaistua
quadruple	neliosainen

quaff	ryypätä
quaff	ryyppy
quaff	kulaus

quail	viiriäinen
quail	pelästyä

quake	väpistä
quake	maanjäristys
quake	täristä

qualify	kuvata
qualify	kelpuuttaa
qualify	määritellä
qualify	määrittää
qualify	pätevöityä
qualify	pätevöittää

quarrel	riidellä
quarrel	kina
quarrel	tylppä nuoli

quarry	saalis
quarry	louhia
quarry	louhimo

quaver	väristä
quaver	soittaa vuorotellen ylä- tai alapuolella olevan sävelen kanssa
quaver	kahdeksasosanuotti
quaver	tremolo
quaver	laulaa vuorotellen ylä- tai alapuolella olevan sävelen kanssa

query	kysellä
query	kysely

quest	koota almuja
quest	etsintä
quest	etsiä
quest	tavoittelu
quest	hakea
quest	ulvoa
quest	pyytää

queue	niskapalmikko
queue	jonottaa
queue	jono

quibble	saivarrella
quibble	saivartelu
quibble	halkoa hiuksia

quicken	nopeuttaa
quicken	kiihtyä
quicken	kiihdyttää
quicken	elvyttää
quicken	elävöityä
quicken	herättää eloon

quiet	rauhallisesti
quiet	rauhoittaa
quiet	äänetön
quiet	tyyni
quiet	tyyneys
quiet	hillitty
quiet	hiljentyä
quiet	hiljainen
quiet	hiljaisuus

quieten	tyyntyä
quieten	hiljentää
quieten	hyssyttää

quip	sutkaus
quip	kompa
quip	letkauttaa

quit	jättää sikseen
quit	antaa periksi
quit	lakata
quit	lopettaa
quit	lähteä pois

quiver	viini
quiver	vapina
quiver	väristä
quiver	värähdys
quiver	nuolikotelo
quiver	tykyttää
quiver	tärinä

quot	+?

quote	noteerata
quote	siteerata
quote	sitaatti
quote	mainita
quote	lainausmerkki

rabbit	jänis
rabbit	kani
rabbit	pyydystää kaniineja

race	ränni
race	rotu
race	kiitää
race	kilpailla
race	kilpailuttaa
race	kilpailu
race	potkurivirta
race	alalaji
race	ajaa vauhdilla

racket	hummata
racket	lyödä
racket	salakauppa
racket	meteli
racket	metelöidä
racket	maila

radiate	levittäytyä
radiate	säteillä

raft	kulkea lautalla
raft	lautta
raft	lautata
raft	tehdä lautta
raft	paljon

rage	riehua
rage	raivota
rage	raivo
rage	hullutus
rage	intohimo

raid	vallata
raid	romahdutusyritys
raid	ryöstää
raid	tunkeutua
raid	tyhjentää
raid	tehdä ratsia
raid	ylläkkö

rail	vetää uistinta
rail	valittaa
rail	rantakana
rail	raiteet
rail	rautatie
rail	kuljettaa rautateitse
rail	kiskottaa
rail	kaide
rail	tanko
rail	matkustaa junalla
rail	parjata
rail	aidata
rail	aidoittaa
rail	aita

rain	sade
rain	sataa

rake	haravoida
rake	harava
rake	kallistuma
rake	lukaista
rake	elostelija
rake	sukia
rake	tasoittaa
rake	pyyhkiä
rake	pyyhkäistä

rally	vilkastua
rally	järjestäytyminen
rally	ralli
rally	härkkiä
rally	kokoontuminen
rally	koota
rally	toipuminen
rally	palloralli

ramble	vaeltelu
ramble	rönsyillä
ramble	kuljeskella

ramify	haaraantua
ramify	haarautua

rampage	raivota
rampage	raivoaminen

range	vuorijono
range	valikoima
range	vaihdella
range	vaellella
range	vaeltaa
range	järjestää riviin
range	rajat
range	kulkea
range	kantaa
range	kantama
range	liikkua
range	liesi
range	laiduntaa
range	laidunalue
range	etäisyys
range	ulottua
range	asettaa
range	ampumarata
range	arvojoukko

rank	villiintynyt
rank	jäsenkunta
rank	rehottava
rank	rivit
rank	rivi
rank	ilmiselvä
rank	lukeutua
rank	erittäin huomiotaherättävä
rank	erittäin silmiinpistävä
rank	sijoittaa
rank	olla korkeampiarvoinen
rank	muheva
rank	pistävä
rank	asema

rankle	kiusata

rant	vaahdota
rant	paasaus
rant	paasata

rap	räpätä
rap	rap
rap	näpytellä
rap	näpäys
rap	napauttaa
rap	koputus
rap	kritiikki
rap	moittia
rap	moite
rap	arvostella
rap	arvostelu

rarefy	hienostaa
rarefy	ohentaa
rarefy	ohentua

rasp	rohina
rasp	raspi
rasp	raspata
rasp	kähistä

rat	valkki
rat	juoruta
rat	rotta
rat	rikkoa lakkoa
rat	käyttää valkkia
rat	metsästää rottia
rat	pettää toverinsa
rat	palkata rikkureita

rate	vauhti
rate	hinta
rate	nopeus
rate	taso
rate	tahti
rate	olla arvoinen
rate	aste
rate	arvioida

rattle	rämistellä
rattle	helisyttää
rattle	helistin
rattle	kolistella
rattle	kolina
rattle	kalistin
rattle	kalistaa
rattle	kalina

ravage	hävitys
ravage	hävittää

rave	reivit
rave	reivata
rave	teknobileet
rave	osallistua reiveihin
rave	paasata
rave	ylistys
rave	ylistää

ravel	sekoittaa
ravel	purkauma
ravel	purkaa

ray	re
ray	rausku
ray	laitakukka
ray	eväruoto
ray	säteillä
ray	säde
ray	suihku

re-echo	kaiku

re-emerge	palata

re-enter	saapua uudelleen

re-form	+?

reach	vaikutusala
reach	venyttäminen
reach	nousta
reach	kantama
reach	kurkottaa
reach	saavuttaa
reach	saapua
reach	tavoittaa
reach	toimintasäde
reach	ponnistella
reach	ulottua

react	reagoida

read	kuulua
read	koe-esiintyä
read	lukea
read	lukeminen
read	selittää
read	tulkita
read	opiskella
read	osoittaa
read	ymmärtää

reap	saada
reap	poimia

reappear	ilmaantua uudelleen

reappoint	+?

rear	jälkijoukko
rear	nousta takajaloilleen
rear	kasvattaa
rear	kohota korkealle
rear	selusta
rear	taka-
rear	takaosa
rear	takamus
rear	pystyttää

rearm	varustaa uudelleen
rearm	aseistaa

reason	järki
reason	järkeillä
reason	järkevyys
reason	syy
reason	päätellä
reason	perustella
reason	perustelu
reason	peruste

reassemble	koota uudelleen

rebel	kapinoida
rebel	kapinallinen

rebound	kimpoilla
rebound	korvike
rebound	elpyä
rebound	takaisku
rebound	ottaa levypallo

rebuff	kieltäytyminen
rebuff	torjunta
rebuff	torjuminen
rebuff	torjua

recant	kieltää

recap	käydä läpi
recap	tiivistelmä
recap	uudelleen pinnoitettu rengas

recapitulate	kerrata
recapitulate	tehdä yhteenveto
recapitulate	toistaa kehitysvaihteet

recede	väistyä
recede	vetäytyä
recede	etääntyä

receive	vastaanottaa
receive	hyväksyä
receive	nauttia
receive	saada osakseen
receive	saada
receive	ottaa vastaan

reciprocate	liikuttaa edestakaisin
reciprocate	tehdä vastapalvelus
reciprocate	antaa vastalahja

recite	lausua
recite	luetella

reckon	laskea
reckon	luottaa
reckon	luulla
reckon	ottaa huomioon
reckon	arvella

recline	nojata
recline	kallistua
recline	laskeutua
recline	lepuuttaa
recline	loikoa

recoil	rekyyli
recoil	kavahtaa
recoil	kääntyä itseä vastaan
recoil	kostautua
recoil	osua omaan nilkkaan
recoil	potkaista

recollect	muistaa

reconnoitre	tiedustella

recover	verhoilla uudelleen
recover	voittaa takaisin
recover	käyttää uudelleen
recover	elpyä
recover	saada takaisin
recover	toipua

recriminate	syyttää

recruit	värvätä
recruit	palkata
recruit	pestata
recruit	alokas

recuperate	virkistyä
recuperate	saada takaisin
recuperate	tointua
recuperate	parantua

recur	palata
recur	uusiutua

recurve	kääntyä takaisin

redden	punertua
redden	punata
redden	punastua

redouble	kiihtyä
redouble	moninkertaistua
redouble	moninkertaistaa

redound	vaikuttaa
redound	koitua
redound	lisätä
redound	edistää

reduce	vähentää
reduce	redusoida
reduce	keittää kokoon
reduce	laihduttaa
reduce	leikata
reduce	supistaa
reduce	madaltaa
reduce	pakottaa
reduce	puoliutua
reduce	pienentää
reduce	pelkistyä
reduce	pelkistää
reduce	alentaa
reduce	alistaa
reduce	asettaa sijoilleen

reek	haiskahtaa
reek	haju
reek	höyrytä
reek	löyhkätä
reek	savuta
reek	olla täynnä

reel	rulla
reel	reel-musiikki
reel	reel
reel	horjua
reel	hoippua
reel	kansantanssi
reel	kelata
reel	kela
reel	pyörähdellä

reexamine	tarkistaa

refer	viitata
refer	kutsua
refer	lukea kuuluvaksi
refer	lähettää
refer	tarkistaa jstak
refer	tarkoittaa
refer	ohjata

referee	välitystuomari
referee	välimies
referee	kriitikko
referee	erotuomari
referee	tuomita
referee	arvioida

refinance	rahoittaa uudelleen

refine	jalostaa
refine	hioa
refine	kohentaa
refine	parannella
refine	parantaa
refine	puhdistaa

refit	kunnostus
refit	kunnostaa

reflect	heijastua
reflect	heijastaa
reflect	kuvastaa
reflect	miettiä
reflect	peilata

refloat	asettaa kellumaan

refocus	keskittyä uudelleen
refocus	keskittää uudelleen
refocus	tarkentaa uudelleen

reform	jalostaa
reform	parannus
reform	parantaa
reform	uudistus
reform	uudistua
reform	uudistaa

refrain	kieltäytyä
refrain	kertosäe
refrain	pidättäytyä
refrain	pidättyä

refuel	tankata

refuse	ruoanjätteet
refuse	kieltäytyä
refuse	kieltää
refuse	torjua

regard	huomio
regard	katsella
regard	kunnioitus
regard	kiinteä katse
regard	koskettaa
regard	luottamus
regard	liittyä
regard	suhde
regard	terveiset
regard	arvioida

regenerate	regeneroida
regenerate	kasvaa uudestaan
regenerate	kasvattaa uudestaan
regenerate	luoda uudelleen
regenerate	luoda uudestaan
regenerate	elvyttää
regenerate	uudistua
regenerate	uudistaa
regenerate	uudentua
regenerate	uudestisyntynyt
regenerate	uudestisyntyä

register	venttiili
register	rekisteri
register	rekisteröityä
register	rekisteröidä
register	huomata
register	hormi
register	näyttää
register	näkyä
register	kassakone
register	kirjata
register	kirjata nimensä
register	ilmoittautua
register	luettelo
register	tulla ymmärretyksi
register	mennä perille
register	merkitä
register	uunin pelti

regress	laskea regressiokerroin
regress	taantua
regress	palautuminen

regroup	järjestää uudelleen
regroup	järjestää rivit uudelleen
regroup	ryhmittää uudelleen

regurgitate	virrata
regurgitate	syöksyä
regurgitate	oksentaa

rehearse	harjoitella

reign	valtakausi
reign	hallitusaika
reign	hallita
reign	olla valta-asemassa
reign	mahti

rejoice	iloita

rejoin	liittyä takaisin
rejoin	tiuskaista

rejuvenate	nuorentua
rejuvenate	nuorentaa
rejuvenate	tuoda eloa
rejuvenate	muuttaa muotoa

rekindle	sytyttää uudestaan
rekindle	saada uudelleen syttymään

relapse	sortua uudelleen
relapse	sortuminen uudelleen
relapse	uusiutua

relate	liittyä
relate	liittää
relate	selostaa
relate	tulla toimeen
relate	olla yhteydessä
relate	yhdistää

relax	rentoutua
relax	rentouttaa
relax	hellitä
relax	lieventyä
relax	lieventää
relax	löysätä

relent	antaa myöten

relocate	sijoittaa uudelleen
relocate	muuttaa

rely	luottaa

remain	jäädä jäljelle
remain	jäädä
remain	olla jäljellä
remain	pysyä
remain	pysytellä

remark	huomio
remark	huomautus
remark	huomauttaa
remark	kommentoida

remarry	avioitua uudelleen

remember	muistaa

reminisce	muistella

remit	vapauttaa
remit	vastuualue
remit	lieventyä
remit	siirtää tuonnemmaksi
remit	maksaa
remit	palautus
remit	palauttaa
remit	antaa anteeksi

remodel	remontoida
remodel	muokata uudestaan

remonstrate	esittää vastalause
remonstrate	protestoida

remount	järjestää ratsu
remount	nousta uudelleen satulaan
remount	kiinnittää uudelleen
remount	uusi ratsu

remove	raivata tieltään
remove	raivata
remove	kaikota
remove	irrottaa
remove	lähteä
remove	erottaa
remove	muuttaa
remove	poistaa
remove	askel

rendezvous	rendezvous
rendezvous	kohtauspaikka
rendezvous	tavata
rendezvous	tapaaminen

rendezvouse	+?

renegade	kapinoida
renegade	luopio
renegade	petollinen

renege	rikkomus
renege	perua

renegue	+?

rent	vuokrata
rent	vuokra
rent	repiä rikki
rent	repiminen
rent	repeämä
rent	maankorko

reopen	avata uudelleen

reorganize	järjestäytyä uudelleen
reorganize	järjestää uudelleen

reorient	suunnata uudelleen
reorient	suunnistaa uudelleen

reorientate	suunnistaa uudelleen

repair	vakipaikka
repair	kunto
repair	korvata
repair	korjata
repair	korjaus
repair	mennä

repay	vastata
repay	hyvittää
repay	maksaa takaisin

repeat	kerrata teema
repeat	kerrata
repeat	toistaa
repeat	toistua
repeat	uusinta

repent	katua
repent	murehtia

repine	valittaa

reply	vastine
reply	vastaus
reply	vastata

repond	+?

report	raportointi
report	raportoida
report	raportti
report	ilmoittautua
report	ilmoittaa
report	tutkimus
report	todistus
report	maine
report	pamaus
report	antaa selonteko

repose	laittaa
repose	levollisuus
repose	levätä
repose	lepo
repose	olla
repose	maata
repose	panna
repose	asettaa

represent	vastata
represent	kuvata
represent	ilmaista
represent	esittää
represent	edustaa
represent	olla
represent	merkitä

reproduce	kopioida
reproduce	lisääntyä
reproduce	toistaa
reproduce	pursuta

require	vaatia

research	tutkimus
research	tutkia

reserve	varastot
reserve	varata
reserve	varaus
reserve	vaihtopelaaja
reserve	reservaatti
reserve	reservi
reserve	säästää
reserve	säädyllisyys
reserve	tilata

reset	nollata
reset	nollaaja
reset	asettaa uudelleen
reset	asettaa

resettle	muuttaa

reside	olla
reside	asua

resign	jättää
resign	erota
resign	tyytyä

resist	vastustaa
resist	hylkiä
resist	tehdä vastarintaa
resist	panna hanttiin

resolve	ratkaista
resolve	erottaa
resolve	selvittää
resolve	sekoittaa
resolve	tehdä päätös
resolve	määrätietoisuus
resolve	päätös
resolve	päättää

resonate	resonoida
resonate	herättää vastakaikua

resort	lempikohde
resort	siirtyä
resort	turvautua
resort	turvautuminen
resort	matkakohde
resort	apukeino

resound	kajahdella
resound	kajauttaa

respire	respiroida
respire	hengittää
respire	hengähtää helpotuksesta

respond	vastata
respond	reagoida

rest	jäädä
rest	lepuuttaa
rest	lepo
rest	levätä
rest	loput
rest	tauko
rest	tuki
rest	olla tauolla
rest	olla
rest	asettaa

restart	aloittaa uudelleen
restart	aloittaa uudestaan

restrict	rajoittaa
restrict	tarkentaa
restrict	asettaa rajoituksia

restructure	rakentaa uudelleen

result	johtaa
result	lopputulos
result	seurata
result	seuraus
result	tulos

resume	jatkaa
resume	tiivistelmä
resume	tehdä yhteenveto
resume	ottaa takaisin
resume	palata
resume	ansioluettelo

resurface	nousta pinnalle
resurface	ilmestyä takaisin
resurface	päällystää uudelleen

resurrect	herättää henkiin
resurrect	herätä henkiin

resuscitate	elpyä
resuscitate	elvyttää

retail	myydä vähittäin
retail	myynti

retaliate	kostaa

retch	yökkäillä
retch	yökkäily
retch	yökätä

rethink	muuttaa mieltään
rethink	uudelleenharkinta

reticulate	verkkomainen
reticulate	verkkouttaa
reticulate	jakaa verkkokuvioon

retire	vetää pois
retire	vetäytyä
retire	jäädä eläkkeelle
retire	heittää pois
retire	mennä levolle
retire	päästää eläkkeelle
retire	päättää ura
retire	perääntyä
retire	polttaa

retort	kipakka vastaus
retort	tislauspullo
retort	tiuskaista

retract	vetää sisään
retract	vetää
retract	vetäytyä
retract	perua

retreat	vetäytyä
retreat	vetäytyminen
retreat	vetääntyä
retreat	lähteä pois
retreat	lipunlasku
retreat	pakopaikka
retreat	piilopaikka
retreat	perääntyä
retreat	perääntymismerkki

retrench	leikata
retrench	säästää

retrieve	hakea
retrieve	noutaa
retrieve	saada takaisin
retrieve	palauttaa mieleensä

retrograde	vetäytyä
retrograde	retrogradinen
retrograde	heiketä
retrograde	liikkua taaksepäin
retrograde	taantuva
retrograde	toistaa

retrogress	taantua

return	valita uudelleen
return	vastata
return	veroilmoitus
return	julistaa
return	rivinvaihto
return	tuottaa
return	tuotto
return	palata
return	palautus
return	palauttaa
return	palaute
return	paluu
return	uusiutuminen
return	antaa takaisin samalla mitalla

reunite	tavata jälleen toisensa
reunite	yhdistyä uudelleen

rev	kiihdyttää kierroksia
rev	kierroksia

revel	rellestys
revel	rellestää
revel	nauttia suuresti jstk

reverberate	heijastua
reverberate	heijastaa
reverberate	kaikua
reverberate	kajahdella
reverberate	kuumentaa
reverberate	singahtaa

reverse	vaihtaa päinvastaiseksi
reverse	vastoinkäyminen
reverse	vastakkainen
reverse	reverse
reverse	kääntäminen
reverse	kääntää nurin päin
reverse	kääntöpuoli
reverse	käänteisyys
reverse	takaisku
reverse	taaksepäin
reverse	päinvastainen
reverse	peruutus-
reverse	peruutusvaihde
reverse	peruuttaa

revert	palata
revert	palautua

review	revisio
review	revyy
review	katselmus
review	kertaus
review	tarkastus
review	tarkastaa
review	tarkistus
review	muistella
review	parantaa
review	arviointi
review	arvioida
review	arvostella
review	arvostelu

revile	herjata

revise	muokata
revise	muokkaaminen
revise	parannella

revive	virota
revive	elvyttää
revive	elpyä
revive	elävöittää

revoke	virhe
revoke	rikkoa jk
revoke	purkaa

revolt	kapinointi
revolt	kapinoida
revolt	iljettää
revolt	ällöttää

revolve	pyörittää
revolve	pyöriä

rhapsodize	puhua haltioituneesti
rhapsodize	ylistää

rhyme	riimittää
rhyme	riimi
rhyme	loppusoinnutus
rhyme	muodostaa loppusointu

ricochet	kimmahdus
ricochet	sinkoutua

rid	vapauttaa jk jsatk

ride	vedättää
ride	jatkaa
ride	ratsastaa
ride	riippua
ride	retki
ride	nousta
ride	kellua
ride	kulkea
ride	ivata
ride	laite
ride	edetä
ride	olla ankkurissa
ride	matkustaa
ride	ajaa
ride	astua

riffle	korttipakan sekoitus
riffle	lepattaa
riffle	selailla
riffle	sekoittaa korttipakka
riffle	tehdä laineita
riffle	pieni laine

rig	vääristellä
rig	rattaat
rig	rekka
rig	huiputus
rig	kamppeet
rig	kiinnittää
rig	kuteet
rig	laitteisto
rig	takiloida
rig	takila
rig	peukaloida

ring	rinki
ring	rengastaa
ring	rengas
ring	helinä
ring	kilistä
ring	kehä
ring	saartaa
ring	soittaa
ring	soida
ring	sormus
ring	sävy

riot	juomingit
riot	ryypätä
riot	hauska juttu
riot	mellakka
riot	mellakoida

rip	veistää
rip	ratkeama
rip	ristiaallokko
rip	rietastelija
rip	repiä
rip	repäisy
rip	käydä kimppuun
rip	irstailija
rip	elostelija
rip	edetä tuhoisasti

ripen	kypsyä
ripen	kypsyttää

riposte	vastaisku
riposte	riposti
riposte	iskeä takaisin
riposte	tehdä riposti

ripple	väre
ripple	saada väreilemään
ripple	sykintä
ripple	sorista

rise	nousu
rise	nousta ylös vuoteesta
rise	nousta kuolleista
rise	nousta seisomaan
rise	nousta vastaan
rise	nousta
rise	nouseminen
rise	korotus
rise	kohentua
rise	kohota
rise	kohoaminen
rise	syntyä

rive	raastaa
rive	repiä

rivet	niitti
rivet	niitata
rivet	kiinnittää tarkkaavaisuutensa
rivet	temmata mukaansa

roam	vaellella

roar	nauraa äänekkäästi
roar	karjunta
roar	karjua
roar	karjaisu
roar	mellastaa
roar	ulvoa

roast	haukkua
roast	haukkuminen
roast	moite
roast	paisti
roast	paahto-
roast	paahtaa

robe	kaapu
robe	pukeutua kaapuun
robe	pukea viittaan

rock	rock
rock	kivi
rock	karamelli
rock	keinuttaa
rock	keinua
rock	keinahdus
rock	tuki ja turva

rocket	raketti
rocket	nousta
rocket	sinappikaali
rocket	ampua

roll	vieritys
roll	vierittää
roll	vyöryä
roll	jyrinä
roll	jyristä
roll	filmirulla
roll	rahatukku
roll	rummunpärinä
roll	rullata
roll	rulla
roll	ryöstää
roll	huojua eteenpäin
roll	heitto
roll	kieriä
roll	kierähdys
roll	kaulita
roll	käärö
roll	kuohua
roll	keinua
roll	liikkua
roll	luettelo
roll	edetä
roll	sämpylä
roll	setelinippu
roll	olla käynnissä
roll	pyöriminen
roll	aaltoilla
roll	aalto

romance	romantiikka
romance	romantisoida
romance	romanssi
romance	rakkaustarina
romance	rakkausromaani
romance	kosiskella
romance	kuherrella

romanticize	romantisoida

romp	voittaa helposti
romp	temmeltää
romp	telmiä
romp	telmiminen
romp	murskavoitto
romp	poikatyttö
romp	peuhaaminen

room	vara
room	huoneessa olijat
room	huone
room	tila
room	asua

roost	istua orrella
roost	orsi
roost	yöpuu
roost	asettua aloilleen

root	vartalo
root	juontaa juurensa
root	juuri
root	juurtua
root	juurruttaa
root	kantaisä
root	kaivaa esiin
root	sanajuuri

rootle	kaivaa esiin

rose	roseviini
rose	ruusunpunainen
rose	ruusu
rose	nousta ylös vuoteesta
rose	nousta kuolleista
rose	nousta seisomaan
rose	nousta vastaan
rose	nousta
rose	kohentua
rose	kohota
rose	syntyä

rot	virua
rot	roska
rot	mädäntyä
rot	mädätys
rot	mätäneminen

rotate	viljellä vuoroviljelynä
rotate	vuorotella
rotate	kiertää
rotate	kierrättää
rotate	kääntää
rotate	pyöriä

rouge	laittaa poskipunaa
rouge	poskipuna

rough-house	kovistella

roughen	karhentaa

round	viimeistellä
round	reisipala
round	kierros
round	kiertää
round	kierto
round	kaanon
round	kehä
round	lausua
round	erä
round	täyteläinen
round	piirittää
round	puola
round	pyöreä
round	pyöristyä
round	pyöristää
round	pyöristetty
round	ympäri
round	aplodit
round	ammus

rouse	havahtua
rouse	herätä
rouse	patistaa liikkeelle
rouse	yllyttää

rove	kierrellä

row	riita
row	rivi
row	kerros
row	soutu
row	soutaa
row	peräkkäin

rub	hieroa
rub	hankaluus
rub	hankaus
rub	hangata

rubber-necking	töllistely

rubberneck	töllistellä
rubberneck	töllistelijä

ruck	kurtistua
ruck	kurttu
ruck	massa

ruff	valtilla kaataminen
ruff	kaulus
ruff	iskeä
ruff	suokukko
ruff	myllynkivikaulus

ruffle	röyhelökaulus
ruffle	röyhelö
ruffle	hermostuttaa
ruffle	kahakka
ruffle	laskostaa
ruffle	suututtaa
ruffle	tehdä aaltoja
ruffle	panna väreilemään
ruffle	pörhistää
ruffle	pörhistellä
ruffle	pörröttää

rule	viivoittaa
rule	viivain
rule	valtakausi
rule	johtaa
rule	hallita
rule	herruus
rule	liittyä jhkin
rule	sääntö
rule	periaate
rule	antaa ratkaisu

rumble	jyrähtää
rumble	jyristä
rumble	jyrinä
rumble	joukkotappelu
rumble	istuin
rumble	murahdella

ruminate	mietiskellä
ruminate	märehtiä

rummage	kirpputoritavara
rummage	penkoa
rummage	penkominen

run	viedä
run	virrata
run	valuminen
run	valta
run	vaalikampanja
run	vaihdella
run	jatkua
run	juoksukisa
run	juoksuttaa
run	juoksu
run	juosta pois
run	juosta
run	rientää
run	run
run	reissu
run	repeämä
run	haalistua
run	kaupata
run	kulkea
run	kestää
run	koe
run	kärsiä
run	käyttöaika
run	käydä läpi
run	liuta
run	liikkua yhdessä
run	liikkua
run	esiintyä
run	sarja
run	sulaa
run	suorittaa
run	tavata
run	tehdä peräkkäin
run	tehdä
run	toistaa
run	olla käynnissä
run	olla silmäpako
run	olla
run	matka
run	määrä
run	purjehtia myötätuuleen
run	purkautua
run	puro
run	pyöriä
run	pyörittää
run	pyrkiä
run	päästää vapaaksi
run	ulottua
run	ulottaa
run	ajaa takaa
run	ajaa
run	alkaa

rupture	revetä
rupture	repeämä
rupture	repeäminen

rush	vihvilä
rush	juoksuttaa
rush	rush
rush	ruuhka-
rush	ruuhka
rush	ryöppy
rush	hyökätä
rush	hoputtaa
rush	kiiruhtaa
rush	kiireellinen
rush	kiire
rush	edetä
rush	synnyttää
rush	syöksyä
rush	sävärit

rust	ruostuttaa
rust	ruostua
rust	ruostesieni
rust	ruosteenvärinen
rust	ruoste

rusticate	häätää takapajulaan
rusticate	karkottaa määräajaksi
rusticate	elää maalaiselämää
rusticate	maalaistaa

rustle	varastaa
rustle	haalia kokoon
rustle	kahista
rustle	kahina

sacrifice	tappio
sacrifice	myydä tappiolla
sacrifice	uhri
sacrifice	uhraus
sacrifice	uhrata

sadden	tulla surulliseksi
sadden	tehdä surulliseksi

saddle	rasittaa jkta
saddle	käskeä
saddle	selkä
saddle	satula
saddle	satuloida

sag	roikkua
sag	painauma
sag	painaa

sail	purjehtia
sail	purjehdus
sail	purje

salaam	salaam

salivate	kuolata

sallow	paju
sallow	kalpea
sallow	kalventaa

sally	poistuminen
sally	nokkela vastaus
sally	hyökkäys

salute	nostaa malja
salute	haista
salute	tervehtiä
salute	tervehdys
salute	tehdä kunniaa
salute	kunnianosoitus
salute	suorittaa kunnianosoitus

sandwich	panna väliin
sandwich	voileipä

sap	pulikka
sap	nuija
sap	torvi
sap	ehdyttää
sap	kasvineste
sap	kaivaa

satisfy	täyttää
satisfy	tyydyttää

saunter	käyskentely
saunter	kuljeskella
saunter	kuljeskelu

save	pelastus
save	pelastaa
save	pidättää
save	torjunta
save	tallentaa
save	säilyttää
save	säästää

savour	nauttia jstk
savour	maistua
savour	maistaa
savour	maku
savour	maustaa

savvy	oivaltaa
savvy	ymmärrys

saw	nähdä
saw	huolehtia jstak
saw	havaita
saw	tarkistaa
saw	tapailla
saw	tavata
saw	ottaa vastaan
saw	moottorisaha
saw	vierailla
saw	varmistaa
saw	vastata
saw	käsittää
saw	käydä katsomassa
saw	kuvitella
saw	kokea
saw	katsoa
saw	selvittää
saw	sananlasku
saw	saattaa
saw	sahata
saw	saha

say	puheenvuoro
say	toistaa
say	olettaa
say	viestiä
say	kertoa
say	sanoa

scale	hilse
scale	lehti
scale	laatta
scale	arvoasteikko
scale	asteikko
scale	mittakaava
scale	mitata
scale	mitoittaa
scale	mallintaa
scale	valloittaa tikapuiden avulla
scale	vaaka
scale	kiivetä päälle
scale	kiivetä
scale	suomustaa
scale	suomu

scamper	pinkaisu
scamper	pinkaista

scan	noudattaa
scan	tutkiskella
scan	tutkia tarkasti
scan	vilkaista
scan	kuvaus
scan	skannata
scan	skandeerata
scan	silmäily

scar	arpi
scar	arpeuttaa

scare	pelkotila
scare	pelko
scare	pelotella
scare	pelästyttää
scare	säikyttää

scarper	liueta

scatter	hajaannuttaa
scatter	hajaantua
scatter	hajottaa
scatter	levittää
scatter	kylvää
scatter	sirottelu
scatter	sironta

scavenge	puhdistaa
scavenge	huuhdella
scavenge	ottaa talteen
scavenge	syödä haaskaa

schedule	aikataulu
schedule	suunnitella

scheme	järjestelmä
scheme	juonitella
scheme	luonnos
scheme	malli
scheme	valhe
scheme	kaavailla
scheme	suunnitelma

scintillate	välkkyä
scintillate	kipunoida
scintillate	säkenöidä
scintillate	säteillä

scoff	ilkkua
scoff	ilkkuminen
scoff	pitää pilkkanaan

scold	nuhdella
scold	torua
scold	ojentaa
scold	äkäpussi
scold	sättiä

scoop	gamma
scoop	GBH
scoop	ennättää kilpailijoiden edelle
scoop	voittaa
scoop	kauhoa
scoop	kauhallinen
scoop	kauha
scoop	kuoppa
scoop	skuuppi

scoot	pinkaista

scorch	polttaa
scorch	palojälki
scorch	kärventyä
scorch	kärventää
scorch	kasvitauti

score	pistetilanne
score	pistemäärä
score	piste
score	piikki
score	partituuri
score	joukko
score	tilanne
score	tehdä pisteitä
score	tosiasiat
score	totuus
score	alleviivata
score	arvostella
score	asioiden tila
score	asianlaita
score	antaa arvosana
score	merkitä
score	maali
score	vietellä
score	vekki
score	säveltää
score	saavuttaa pistemäärä
score	saanti

scour	jynssätä
scour	hangata
scour	huuhtoa
scour	tutkia tarkasti
scour	ura

scout	tiedustella
scout	tiedustelija
scout	vartija
scout	kykyjenetsijä

scowl	mulkaista
scowl	vihainen katse

scrabble	rustata
scrabble	hamuta
scrabble	hapuilla
scrabble	tuherrus

scram	häipyä

scramble	rynnätä
scramble	pyrähdys
scramble	tehdä munakokkelia
scramble	vääristää
scramble	kivuta
scramble	kamppailu
scramble	sekoittaa

scrap	romuttaa
scrap	pala
scrap	nujakka
scrap	jäte
scrap	heittää pois
scrap	tilkku
scrap	torata
scrap	muru
scrap	kappale

scrape	rapina
scrape	raaputtaa
scrape	raapia
scrape	raapiutua
scrape	naarmuttaa
scrape	naarmu
scrape	kerätä
scrape	kumartaa
scrape	syvä kumarrus

scratch	raapia
scratch	raapaisu
scratch	pyyhkiä
scratch	naarmuttaa
scratch	naarmu
scratch	hylätä
scratch	harakanvarpaat
scratch	hangata
scratch	tasoitus
scratch	lähtöviiva
scratch	mammona
scratch	vetäytynyt kilpailija
scratch	koota kasaan
scratch	kananruoka
scratch	uurtaa

scrawl	raapustus
scrawl	raapustaa

scream	hulvattoman hauska
scream	kiljua
scream	kiljunta
scream	kiljaisu

screech	kirskua
screech	kirkaista
screech	kiljahdus

screen	peite
screen	näyttö
screen	näyttää
screen	tukkia
screen	tutkia
screen	verkko-ovi
screen	valkokangas
screen	kangas
screen	sihti
screen	sermi
screen	seuloa
screen	suojata
screen	suoja

screw	ruuvi
screw	ruuvata kiinni
screw	ruuvata
screw	potkuri
screw	panna
screw	pano
screw	nainti
screw	naida
screw	huiputtaa
screw	mutteri
screw	vanginvartija

scribble	raapustaa
scribble	rustailla
scribble	töherrys

scrimmage	joukkotappelu
scrimmage	harjoitella
scrimmage	harjoitukset

scrimp	pihistää

scrimshank	vempata

scrounge	haeskella
scrounge	vipata

scrub	pensasalue
scrub	keskeyttää
scrub	kuuraus
scrub	kuurata
scrub	sekarotuinen

scruple	tunnontuska
scruple	apteekkarin mitta
scruple	empiä
scruple	epäröidä

scud	purjehtia
scud	viilettää
scud	kiitäminen

scuff	potkia
scuff	naarmuuntua
scuff	tohveli
scuff	laahustaa
scuff	laahaaminen
scuff	kuluttaa

scuffle	rymistellä
scuffle	hässäkkä
scuffle	tapella
scuffle	kuokka

scull	runko
scull	airo
scull	soutaa

sculpt	veistää

sculpture	veistos
sculpture	veistää
sculpture	kuvanveisto

scurry	ampaista
scurry	säntäily

scuttle	luukku
scuttle	singahtaa
scuttle	sanko

seal	hylje
seal	tiiviste
seal	lakata
seal	leima
seal	metsästää hylkeitä
seal	sulkea
seal	sinetti
seal	sinetöidä

search	hakea
search	haku
search	tutkia
search	etsiä
search	etsintä

season	aika
season	maustaa
season	miedontaa
season	kausi
season	karaistaa

secede	erota

see	piispanistuin
see	nähdä
see	havaita
see	huolehtia jstak
see	tarkistaa
see	tapailla
see	tavata
see	ottaa vastaan
see	varmistaa
see	vastata
see	vierailla
see	katsoa
see	kuvitella
see	käydä katsomassa
see	käsittää
see	kokea
see	saattaa
see	selvittää

seed	poistaa siemenet
seed	tehdä siementä
seed	kylvää
seed	sijoittaa
seed	sijoitettu
seed	siemenneste
seed	siementää
seed	siemen

seem	tuntua
seem	vaikuttaa

seep	tihkua

seesaw	vaappua
seesaw	keinulauta
seesaw	keinua

seethe	vilistä
seethe	kuohua
seethe	kihistä
seethe	kiehua

segment	jakaa osiin
segment	osa

seine	troolata
seine	kalaverkko

seize	napata
seize	ottaa haltuun
seize	vallata
seize	valloittaa
seize	kaapata
seize	saada valtoihinsa
seize	siepata

select	erinomainen
select	valikoitu
select	valikoida

self-destruct	tuhota itsensä

self-insure	+?

sell	pettää
sell	myydä
sell	myynti
sell	mennä kaupaksi
sell	vakuuttaa

semaphore	opastaa
semaphore	opastin

send	passittaa
send	lähettää

sentence	rangaistus
sentence	tuomita
sentence	tuomio
sentence	langettaa tuomio
sentence	virke

sentimentalize	tunteilla
sentimentalize	tehdä tunteelliseksi
sentimentalize	olla tunteellinen
sentimentalize	suhtautua tunteenomaisesti

separate	rikkoutua
separate	irrotettu
separate	irrota
separate	pystyä erottamaan
separate	jakaa
separate	hajaantua
separate	yhdistelmäasun osa
separate	erotella
separate	erottaa
separate	erota
separate	erkaantua
separate	eripainos
separate	erillis-
separate	erillinen
separate	eri
separate	syrjiä
separate	seuloa

sermonize	saarnata

serve	istua
serve	palvella
serve	hyödyttää
serve	tarjoilla
serve	toimia
serve	lusia
serve	olla palveluksessa
serve	olla asepalveluksessa
serve	antaa haaste
serve	auttaa
serve	astua
serve	myötävaikuttaa
serve	edistää
serve	vastata
serve	syöttää
serve	syöttö

set	ryhmä
set	istuttaa
set	panna
set	piintymä
set	piiri
set	jähmettynyt
set	jähmettyä
set	jähmettyminen
set	joukko
set	hioa
set	takiloida
set	tehdä hedelmää
set	laittaa
set	laite
set	lasku
set	laskenut
set	laskea
set	latoa
set	lavasteet
set	lähettää kimppuun
set	asetus
set	asettaa oikeaan
set	asettaa
set	asetettu
set	määrittää
set	määrätä
set	määrätty
set	erä
set	valmius
set	valmistautua
set	valmis
set	vastaanotin
set	virittää
set	kiinteä
set	koristaa
set	sarja
set	suuntaus
set	säveltää
set	sijoittuva
set	sijaita
set	setti
set	seurapiiri
set	upottaa

settle	painua
settle	päättää
settle	penkki
settle	hiljentyä
settle	hoitaa
settle	tyytyä
settle	tyyntyä
settle	laskeutua
settle	asettautua
settle	asettua
settle	asuttaa
settle	maksaa
settle	sakkautua
settle	suorittaa
settle	selvittää
settle	sopia
settle	sopeutua
settle	upota

sever	panna poikki
sever	hakata irti
sever	leikata
sever	katkaista

sew	neuloa
sew	ommella

shack	hökkeli
shack	laahautua
shack	asettua asumaan

shade	hieman
shade	aave
shade	muuttua vähitellen
shade	varjostaa
shade	varjo
shade	vaihtua vähitellen
shade	vivahde
shade	värivivahde
shade	siimes
shade	sävy
shade	sulautua

shag	pörrö
shag	pitkänukkainen plyysi
shag	nussiminen
shag	takku
shag	shag

shake	ravistella
shake	ravistelu
shake	ravistaa
shake	pirtelö
shake	pudistus
shake	pudistaa
shake	heristää
shake	heikentää
shake	hämmentää
shake	huojua
shake	horjuttaa
shake	täristä
shake	tutista
shake	trilli
shake	vapista
shake	karistaa kannoiltaan
shake	kattolaatta
shake	kättely
shake	kätellä

shallow	pintapuolinen
shallow	pinta-
shallow	pinnallinen
shallow	madaltaa
shallow	madaltua
shallow	matalikko
shallow	matala

sham	jäljennös
sham	huiputtaja
sham	teeskennellä
sham	lavastettu
sham	väärennös

shamble	raahustaa
shamble	raahaaminen

shape	järjestys
shape	hahmo
shape	muotoilla
shape	muoto
shape	muovata
shape	kunto

share	jakaa
share	osuus
share	osake
share	osa
share	auranvannas

sharpen	teroittaa
sharpen	terävöityä
sharpen	terävöittää
sharpen	tarkentaa
sharpen	korottaa

shatter	pirstoutua
shatter	pirstoa
shatter	murtaa
shatter	särkeä
shatter	särkyä

shave	parranajo
shave	nipistää
shave	höylätä
shave	hipaista
shave	ajaa karvat
shave	ajaa parta
shave	alentaa
shave	kuoria

sheer	pelkkä
sheer	paljas
sheer	puhdas
sheer	pystysuoraan
sheer	läpikuultava
sheer	äkkijyrkkä
sheer	muuttaa suuntaa
sheer	mutkitella
sheer	kohtisuora
sheer	silkka
sheer	suoraan

shell	ranko
shell	runko
shell	patruuna
shell	pommittaa
shell	poistaa kuori
shell	vaippa
shell	voittaa
shell	kerätä simpukoita
shell	kilpasoutuvene
shell	kuoriutua
shell	kuoria
shell	kuori
shell	silpiä

shelter	turvapaikka
shelter	turva
shelter	yömaja
shelter	verosuoja
shelter	verosuunnitella
shelter	suojata
shelter	suoja

shelve	panna hyllylle
shelve	hyllyttää

shew	näyttää

shift	työvuoro
shift	liikehtiä
shift	liikahtaa
shift	alusmekko
shift	muuttua
shift	muuttuminen
shift	muuttaminen
shift	muutos
shift	vaihto
shift	vaihtaa
shift	käyttää vaihtonäppäintä
shift	kääntyä
shift	korvata
shift	siirtymä
shift	siirtää
shift	säkkipuku

shillyshally	horjua
shillyshally	olla kahden vaiheilla
shillyshally	aikailla
shillyshally	vetkutella
shillyshally	viivyttäminen

shimmer	hohtaa
shimmer	hohto
shimmer	kajo
shimmer	kimmellys
shimmer	kimmeltää

shin	kiivetä
shin	sääriluu
shin	sääri
shin	shin

shine	paistaa
shine	hohtaa
shine	loistaa
shine	kirkkaus
shine	kiillottaa
shine	kiiltää
shine	säteillä

ship	pestata
ship	nousta laivaan
ship	toimittaa
ship	laivata
ship	laiva
ship	alus
ship	astua laivaan
ship	kuljettaa

shipwreck	haaksirikkoutua
shipwreck	haaksirikko
shipwreck	tuhota
shipwreck	tuho
shipwreck	laivan hylky
shipwreck	murskata

shirk	välttää
shirk	vältellä
shirk	väistää velvollisuuksiaan

shit	paskiainen
shit	paskoa
shit	paska
shit	laverrella
shit	mitään

shiver	puistatus
shiver	täristä
shiver	vapista
shiver	värinä
shiver	väristä

shoal	parvi
shoal	hiekkasärkkä
shoal	matalikko
shoal	mataloitua
shoal	mataloittaa

shoo	hätistää

shoot	piikittää
shoot	heittää
shoot	hukata
shoot	törmätä
shoot	työntää
shoot	laukoa
shoot	lyödä
shoot	ottaa korkeus
shoot	ampua
shoot	metsästys
shoot	versoa
shoot	verso
shoot	viskata
shoot	vihloa
shoot	kuvata
shoot	kutoa
shoot	singota
shoot	sännätä
shoot	syöstä

shop	paja
shop	tekninen työ
shop	visertää
shop	kauppa
shop	käydä jssk ostoksilla
shop	käydä ostoksilla
shop	shoppailla

shoplift	varastaa myymälästä

short	pettää
short	poikki
short	niukkasanainen
short	niukka
short	tehdä oikosulku
short	tappiolle
short	tiukka
short	lyhyesti
short	lyhytaikainen
short	lyhyt kauppa
short	lyhyt
short	oikosulku
short	äkkiä
short	alle
short	murea
short	ennakolta
short	vaille
short	vajaa
short	vajavainen
short	kesken lauseen
short	short

short-circuit	tehdä oikosulku
short-circuit	ohittaa
short-circuit	kiertää

shorten	lyhentää
shorten	lyhentyä

shout	puhua kovaa
shout	huudella
shout	huutaa
shout	ulvonta

shove	töniä
shove	tönäisy
shove	työntää
shove	työntö
shove	sysiä

show	ilmentää
show	ilmaista
show	näyttää
show	näytös
show	teeskentely
show	tulla kolmen parhaan joukkoon
show	toimia paikannäyttäjänä
show	osoittaa
show	esitys
show	esittää
show	esitellä
show	kuvata
show	show

shower	ryöppy
shower	näyttäjä
shower	heitellä
shower	hukuttaa
shower	tulvia
shower	vauvakutsut
shower	käydä suihkussa
shower	kuuro
shower	suihku
shower	syytää

shriek	kirskunta
shriek	kirkaisu
shriek	kirkaista

shrill	pureva
shrill	terävä
shrill	kirkuva
shrill	kiljua
shrill	kimakka
shrill	kimeä

shrimp	rääpäle
shrimp	pyydystää katkarapuja
shrimp	katkarapu

shrink	kavahtaa
shrink	kallonkutistaja
shrink	kuihtua
shrink	kutistua
shrink	kutistaa

shrivel	kuihtua

shudder	hytistä
shudder	tärinä
shudder	vapina

shuffle	jakaa vilpillisesti
shuffle	laahustaa
shuffle	laahautuminen
shuffle	sekoitus
shuffle	siirrellä

shunt	vaihtaa
shunt	kytkeä rinnan
shunt	suntti

shush	hyssytellä

shut	estää
shut	kiinni
shut	sulkeutua
shut	sulkea

shuttle	sukkulaliikenne
shuttle	sukkula
shuttle	sukkuloida
shuttle	sulkapallo

shy	paiskata
shy	heitto
shy	vajaa
shy	viskata
shy	säikkyä
shy	ujosteleva
shy	ujo

sicken	tympäistä
sicken	oksettaa
sicken	sairastua

side	puoli
side	joukkue
side	törmä
side	laita
side	asettua puolelle
side	asettua vastaan
side	vieri
side	kylki
side	sivu-
side	sivukierre
side	sivu

side-slip	olla sivuluisussa

sideline	sivuartikkeli
sideline	sivuraja
sideline	sivuharrastus

sidestep	väistää
sidestep	sivuaskel

sidle	hivuttautua
sidle	kulkea sivuttain

sift	tutkia
sift	siivilöityä
sift	siivilöidä
sift	seuloa

sigh	huoahtaa
sigh	huokaus
sigh	huokailla
sigh	huokailu

sign	ilmoitus
sign	palkata
sign	tehdä sopimus
sign	tehdä ristinmerkki
sign	allekirjoittaa
sign	merkki
sign	etumerkki
sign	varustaa merkein
sign	vahvistaa nimellä
sign	viittoilla
sign	viittoa
sign	viittoma-
sign	viittoma
sign	viesti
sign	kyltti

signup	+?

signal	huomattava
signal	merkitä
signal	merkki
signal	viittilöidä
signal	signaali

signify	ilmaista
signify	merkitä

silt	hiesu
silt	hieta
silt	liete
silt	madaltua

silver	pöytähopeat
silver	hopea
silver	hopeinen
silver	hopeoitua
silver	hopeoida
silver	kaunopuheinen

simmer	poreilla
simmer	poreilu
simmer	kiehuminen
simmer	kiehua hiljaa

simper	hymyillä teennäisesti

simplify	pelkistää
simplify	yksinkertaistaa

sin	tehdä syntiä
sin	langeta
sin	sini
sin	sin
sin	synti-
sin	syntisyys
sin	synti

sing	laulaa
sing	ujeltaa

singe	korventua
singe	kärventymä
singe	kärventää

sink	imeytyskaivo
sink	painua
sink	pesuallas
sink	nielu
sink	vajota
sink	vaipua
sink	viemäriallas
sink	vähetä
sink	karstipainauma
sink	upottaa
sink	upota

sip	kulaus
sip	siemaus
sip	siemailla

siphon	ilmaputki
siphon	imujuoksutin
siphon	juoksuttaa lapolla
siphon	tyhjentää lapolla
siphon	lappo
siphon	lapottaa
siphon	sifoni

sit	istuutua
sit	istua selässä
sit	istua mallina
sit	istua
sit	panna istumaan
sit	pitää istuntoa
sit	lojua
sit	olla jäsenenä
sit	olla vahtina jllek
sit	valvoa jkta
sit	vahtia
sit	sijaita

site	paikka
site	nettisivut
site	tontti
site	sijoittaa

sizzle	pihistä
sizzle	kihistä
sizzle	sihistä

skate	rullaluistin
skate	rausku
skate	luistin
skate	luistella

skedaddle	livistää

sketch	pilapiirros
sketch	luonnostella
sketch	luonnos
sketch	yhteenveto
sketch	kuvaus

ski	hiihtää
ski	lasketella
ski	suksi

skid	nostaa jalaksille
skid	jarrukenkä
skid	jarruttaa
skid	luisukisko
skid	luisua
skid	luiskahdus
skid	liirtää

skim	pyyhkäistä
skim	peittyä ohuelti
skim	lukaista läpi
skim	liitää
skim	ohut kerros
skim	vilkaista
skim	viskata
skim	kuurnita
skim	kuurnia
skim	kuorittu
skim	kuoria
skim	kuori
skim	kalvo
skim	silmäillä

skimp	pihistellä
skimp	nuukailla
skimp	hutiloida
skimp	kitsastella

skin	iho
skin	päällys
skin	päästä vaivoin
skin	naarmuttaa
skin	nahkaleili
skin	nahka
skin	kuoria
skin	kuori
skin	saada verille

skip	poistua
skip	jättää väliin
skip	hypätä yli
skip	hyppiä
skip	hyppääminen
skip	hyppely
skip	heittää voileipiä
skip	väliin jättäminen
skip	kimmota

skirmish	nahinoida
skirmish	kahakka
skirmish	kahakoida

skirt	rengas
skirt	reunustaa
skirt	hame
skirt	lieve
skirt	vältellä
skirt	kiertää
skirt	kimma

skitter	pyrähtää
skitter	viilettää
skitter	vetää viehettä pintaa pitkin
skitter	singahtaa

skulk	hiiviskellä
skulk	luistaa
skulk	lymyillä

skylark	leivo
skylark	kirmailla
skylark	kiuru

skyrocket	raketti
skyrocket	ilotulitusraketti
skyrocket	sinkoutua

slack	hiljainen kausi
slack	hiilijäte
slack	höllä köysi
slack	höllä
slack	höllyys
slack	höllentää
slack	tyyni
slack	löysääntyä
slack	löyhätä
slack	löyhä
slack	laiskotella
slack	laantua
slack	letto
slack	velttoilla
slack	veltto
slack	sammuttaa kalkki
slack	suvantopaikka

slacken	hiljentää
slacken	hiljetä
slacken	höltyä
slacken	hellittää
slacken	löyhtyä
slacken	vaimentua

slam	paiskata
slam	läjäyttää
slam	läjähdys
slam	läimäys
slam	slam-tanssia
slam	slammi

slant	näkökulma
slant	esittää tietyssä valossa
slant	värittää
slant	kallistus
slant	kallistua
slant	kallistaa

slash	hakkuuaukea
slash	heittelehtiä
slash	alentua huomattavasti
slash	vinoviiva
slash	viiltää auki
slash	viiltää
slash	viiltohaava
slash	viillos
slash	viillellä
slash	kauttaviiva

slave	rehkiä
slave	orja

slaver	orjanomistaja
slaver	orjakauppias
slaver	kuolata

sledge	reki
sledge	iskeä moukarilla
sledge	leka
sledge	ajaa reellä
sledge	vetää reessä
sledge	kuljettaa reessä

sleep	nukkua
sleep	nukkuminen
sleep	lepo
sleep	mahtua nukkumaan
sleep	uni

sleet	räntä
sleet	loska
sleet	lumisohjo
sleet	sataa räntää

sleigh	reki
sleigh	ajaa reellä

slenderize	hoikentaa
slenderize	laihduttaa

slew	pyörähtää
slew	liuta
slew	luisuttaa
slew	surmata

slice	lasta
slice	lyödä kierteellä
slice	leikata
slice	osuus
slice	viiltohaava
slice	viipaloida
slice	viipale
slice	slice

slide	ränni
slide	pujahtaa
slide	liukurata
slide	liukuminen
slide	liu'uttaa
slide	luisutus
slide	luisua
slide	objektilasi
slide	diakuva

slim	heikko
slim	hoikkavartaloinen
slim	hoikka
slim	laihduttaa
slim	olematon

sling	ritsa
sling	roikuttaa
sling	panna roikkumaan
sling	linko
sling	lingota
sling	laittaa käsi siteeseen
sling	kannatinside
sling	sinkoutua
sling	sinkauttaa
sling	singota
sling	sandaalit
sling	sling

slink	hiipiä

slip	pistokas
slip	paperiliuska
slip	propellin jättö
slip	pujahtaa
slip	harha-askel
slip	huiskale
slip	tyynyliina
slip	liuska
slip	liukkaus
slip	liukastuminen
slip	lipsahdus
slip	livauttaa
slip	livahtaa
slip	livahtaminen
slip	lasitusliete
slip	luisua alaspäin
slip	luiskahtaa
slip	olla väärässä
slip	alushame
slip	mennä sijoiltaan
slip	valahtaa
slip	kiinnityspaikka
slip	kömmähdys
slip	kaistale
slip	sujauttaa
slip	sujahtaa
slip	suikale
slip	unohtua

slither	kiemurrella

sliver	pirstoutua
sliver	pirstoa
sliver	mennä säpäleiksi
sliver	säle

slobber	kuolata
slobber	kuola

slog	rahjustaa
slog	paahtaa
slog	huitaista
slog	kumauttaa

slop	roiskuttaa
slop	roiskutella
slop	ruokkia
slop	ruoantähteet
slop	litku
slop	likavesi
slop	laski
slop	läikyttää
slop	vesivelli
slop	siirappi

slope	rinne
slope	mäki
slope	viettää
slope	kaltevuuskulma

slosh	roiskia
slosh	läiskyttää
slosh	läiskähtää
slosh	kahlata

slouch	rahjustaa
slouch	retkottaa
slouch	poropeukalo
slouch	tunari
slouch	laahustaa
slouch	laahustaminen
slouch	kumara ryhti

slough	räme
slough	luoda nahka
slough	mutakuoppa
slough	vanha kuori
slough	vesijättömaa
slough	kuolio
slough	käärmeennahka
slough	suo

slow	jäljessä
slow	hitaasti
slow	hidasjärkinen
slow	hidastua
slow	hidastempoinen
slow	hidastaa
slow	hidas

slug	ryyppy
slug	pelimarkka
slug	nyrkinisku
slug	huikka
slug	täräyttää
slug	lekotella
slug	motata
slug	etana
slug	välike
slug	kuhnailija
slug	kuula
slug	slug

sluice	ränni
sluice	huuhtoutua
sluice	huuhtoa
sluice	laskea
sluice	laskukanava
sluice	kouru

slum	köyhälistökortteli
slum	köyhäillä
slum	käydä slummeissa
slum	slummi

slumber	nukkua
slumber	uni
slumber	uneliaisuus

slump	rojahtaa
slump	romahtaa
slump	romahdus
slump	laskusuhdanne
slump	lysähtää

slur	herjata
slur	herja
slur	tahra
slur	legatokaari
slur	loukkaus
slur	mongertaa
slur	mustamaalaus
slur	mustamaalata
slur	sitoa
slur	sammaltaa
slur	sopertaa
slur	sokeltaa

smack	pusu
smack	polle
smack	päistikkaa
smack	hepo
smack	läpsäys
smack	läpsäyttää
smack	läimäys
smack	läimäytys
smack	maiskauttaa
smack	maistua
smack	maku
smack	muisku
smack	muiskaus
smack	muiskauttaa
smack	kalastaja-alus
smack	smakki
smack	suoraa päätä
smack	sivaltaa

smart	reipas
smart	ripeä
smart	rikkiviisas
smart	nokkela
smart	näsäviisas
smart	hieno
smart	tyylikäs
smart	terävä
smart	täsmä-
smart	fiksu
smart	ankara
smart	karvastelu
smart	koskea
smart	kirvely
smart	kirvelevä
smart	siisti

smarten	+?

smash	räsähtäen
smash	rikkoa
smash	iskeytyä
smash	iskulyönti
smash	isku
smash	paiskautua
smash	pirstoutua
smash	pirstoa
smash	hajottaa
smash	törmätä
smash	lyönti
smash	lyödä iskulyönti
smash	musertaa
smash	murskata
smash	yleisömenestys
smash	yhteentörmäys
smash	kumautus
smash	kukistaa
smash	kolari
smash	särkeä
smash	särkyä

smear	rasvatahra
smear	herjaus
smear	tahrata
smear	tahra
smear	tuhria
smear	tippamainen preparaatti
smear	töhriä
smear	mustamaalaus
smear	mustamaalata
smear	vetää lokaan
smear	sivellä

smell	haistella
smell	haistaa
smell	haistaminen
smell	haista
smell	haiskahtaa
smell	hajuaisti
smell	haju
smell	tuoksua
smell	lemahtaa
smell	vaikuttaa

smile	hymyillä
smile	hymyily
smile	hymy

smirk	hymyillä omahyväisesti
smirk	hymyillä teeskennellen
smirk	typerä hymy
smirk	teeskentelevä hymy
smirk	omahyväinen hymy

smite	iskeä
smite	lyödä
smite	olla lumoissa
smite	vaivata

smoke	polttaa
smoke	nopea syöttö
smoke	tupakoida
smoke	tupakanpoltto
smoke	kärytä
smoke	savuta
smoke	savuke
smoke	savu
smoke	sauhu

smooth	pehmeä
smooth	juoheva
smooth	tasoittaa
smooth	tasainen
smooth	tyyni
smooth	kiillottaa
smooth	sulava
smooth	silotella
smooth	siloteltu
smooth	silottelu
smooth	silotteleva
smooth	sileä

smoulder	hehkua
smoulder	hiillos
smoulder	kytevä tuli
smoulder	kyteä

smudge	tahra
smudge	lehmisavu
smudge	läiskä
smudge	kytövalkea
smudge	savuava nuotio
smudge	sutata

snag	rikkoa
snag	repiä
snag	reikä
snag	pökkelö
snag	pulma
snag	pyydystää
snag	napata
snag	törröttävä kohta
snag	törmätä
snag	kelo
snag	siepata

snake	pujotella
snake	mutkitella
snake	käärme
snake	kiemurrella

snap	raksahdus
snap	papu
snap	painonappi
snap	pakkaskausi
snap	pipari
snap	näpäys
snap	näykkäistä
snap	napsaus
snap	napsauttaa
snap	napsahtaa poikki
snap	napsahtaa
snap	napsahdus
snap	napsahdella
snap	nappaus
snap	naksahtaa
snap	tiuskaista
snap	laukaista
snap	ottaa kuva
snap	aloitussyöttö
snap	vaivaton juttu
snap	kaapata
snap	katketa rapsahtaen
snap	katketa
snap	kimmoisuus
snap	seota

snarl	takkuuntua
snarl	ärähtää
snarl	ärjäistä
snarl	ärinä
snarl	murina
snarl	murahtaa
snarl	sekoittaa
snarl	sekasotku

snatch	ryöstö
snatch	ryöstää
snatch	pala
snatch	nappaus
snatch	tempaus
snatch	vittu
snatch	kaapata
snatch	katkelma
snatch	siepata
snatch	sieppaus

sneak	raukka tyyppi
sneak	pihistää
sneak	hiiviskellä
sneak	livauttaa
sneak	väijyjä
sneak	vasikka
sneak	kähveltää
sneak	kantelija
sneak	salainen

sneer	ivallinen hymy
sneer	halveksiva virnistys
sneer	hymyillä ivallisesti
sneer	hymähdys
sneer	virnuilla
sneer	virnuilu

sneeze	aivastus
sneeze	aivastaa

snick	näpäytys
snick	näpäyttää vinoon
snick	nirhaista
snick	vinonäpäytys
snick	vinoonlyönti
snick	viilto

snicker	hirnunta
snicker	hihitys
snicker	hihittää
snicker	tirskunta
snicker	tirskua

sniff	nuuhkia
sniff	nuuhkaisu
sniff	niiskuttaa
sniff	haistella
sniff	haistelu

sniffle	niiskuttaa
sniffle	tuhina
sniffle	tuhista

snigger	tirskahdus
snigger	tirskua

snip	palanen
snip	leikkaaminen
snip	leikata

snipe	piikitellä
snipe	nälviä
snipe	lehtokurppa
snipe	ampua väijyksistä
snipe	metsästää kurppia
snipe	sala-ampujan luoti

snitch	pihistää
snitch	vasikka
snitch	vasikoida

snivel	ruikuttaa
snivel	pillittää
snivel	niiskutus
snivel	niiskuttaa
snivel	nyyhkytys
snivel	nyyhkyttää

snog	pussailla

snoop	nuuskija
snoop	nuuskia
snoop	urkkia

snooze	torkut
snooze	torkahtaa

snore	kuorsaus
snore	kuorsata

snort	nuuskata
snort	tuhahtaa
snort	tuhahdus
snort	sniffata

snow	hämätä
snow	lumi
snow	bluffata
snow	sataa lunta

snowball	paisua kuin lumivyöry
snowball	jäätelöpallo
snowball	heitellä lumipalloilla
snowball	lumipallo
snowball	snowball

snuff	nuuhkaisu
snuff	nuuskia
snuff	nuuskaus
snuff	nuuskanvärinen
snuff	nuuskata
snuff	nuuska
snuff	karsi

snuffle	nuuskia
snuffle	niiskutus
snuffle	niiskuttaa
snuffle	tuhista

snuggle	rutistus
snuggle	painautua
snuggle	käpertyä

soak	ryypätä
soak	pantata
soak	juopotella
soak	huiputtaa
soak	liotus
soak	liottaa
soak	liota
soak	kastella
soak	kumauttaa
soak	kuumentaa

soar	nousta huimasti
soar	liidellä
soar	liitää
soar	liitely
soar	kohota korkeuksiin

sob	nyyhkytys
sob	nyyhkyttää

sober	raitis
sober	tosikkomainen
sober	yksinkertainen
sober	vakavoittaa
sober	vakava
sober	selvitä
sober	selvittää

sod	peittää turpeella
sod	hintti
sod	turvemätäs
sod	turve
sod	miespaha

soft-pedal	painaa villaisella

soften	pehmentyä
soften	pehmentää
soften	heltyä
soften	heikentää

softland	+?

soil	liata
soil	likaisuus
soil	alue
soil	maaperä
soil	kasvumaa
soil	sora

sojourn	oleskella
sojourn	vierailla
sojourn	vierailu

soldier	palvella
soldier	työläinen

solicit	pyytää
solicit	houkutella laittomuuksiin
solicit	tavoitella
solicit	anoa
solicit	yrittää lahjoa
solicit	kosiskella
solicit	kaupitella

solidify	jähmettää
solidify	jähmettyä

soliloquize	puhua itsekseen

somersault	heittää kuperkeikka
somersault	tehdä voltti
somersault	voltti
somersault	kuperkeikka

sorrow	murhe
sorrow	surra
sorrow	suru

sort	tyyppi
sort	lajittelu
sort	lajitella
sort	laji
sort	laatu
sort	kaveri
sort	selvittää

sough	solista

sound	pätevä
sound	päästää ääni
sound	perinpohjainen
sound	johdonmukainen
sound	hyvä
sound	turmeltumaton
sound	terve
sound	luodata
sound	äänne
sound	ääntää soinnillisena
sound	ääni
sound	moitteeton
sound	melu
sound	voimassa oleva
sound	virheetön
sound	vakavarainen
sound	kuulostaa
sound	kuulua
sound	soittaa
sound	salmi

sour	happamuus
sour	hapannut
sour	hapantua
sour	hapan
sour	hapattaa
sour	epävireinen
sour	sour

sow	emäsika
sow	emakko
sow	kylvää

spank	läimäytys
spank	antaa selkäsauna

spar	riidellä
spar	puomi
spar	tapella
spar	varustaa puomilla
spar	varustaa tangolla
spar	kinastella
spar	sälpä
spar	sparraus
spar	sparrata

spare	paikko
spare	niukka
spare	jouto-
spare	hintelä
spare	laiha
spare	luppo-
spare	luiseva
spare	voida luopua
spare	vähäeleinen
spare	vararengas
spare	vara-
spare	varaosa
spare	vaatimaton
spare	koruton
spare	säästää

spark	pilkahdus
spark	pilke
spark	kipinä
spark	kipinöidä
spark	sytyttää

sparkle	poreilla
sparkle	veitikka
sparkle	säihkyä
sparkle	säihke
sparkle	säkenöidä

spat	ropista
spat	nahina
spat	nahistella
spat	nuori osteri
spat	nilkkain
spat	taputtaa
spat	tihuttaa
spat	läimäyttää
spat	lätistä
spat	varrastaa
spat	kutea
spat	kina
spat	sähähtää
spat	sylkeä

spatter	roiskuttaa
spatter	räiskytys
spatter	räiskyttää
spatter	pirskua

spawn	laskea mätimunia
spawn	aiheuttaa
spawn	mäti
spawn	kutea
spawn	kutu

speak	päristä
speak	puhua

specialize	tarkistaa
specialize	erikoistua

specify	nimetä
specify	täsmentää
specify	määrittää
specify	eritellä

speculate	pohtia
speculate	arvella
speculate	miettiä
speculate	keinotella
speculate	spekuloida

speechify	paasata

speed	nopeus
speed	nopeuttaa
speed	ajaa ylinopeutta
speed	vauhti
speed	viilettää
speed	kiirehtiä

spell	noitua
spell	hurmos
spell	transsi
spell	tovi
spell	taikasanat
spell	tavata
spell	työvuoro
spell	merkitä
spell	vapauttaa
spell	vuorottaa
spell	kirjoittaa

spend	tuhlata
spend	käyttää
spend	kuluttaa

spew	purkautua
spew	oksentaa
spew	sylkeä
spew	syöstä

spiel	pulista
spiel	pulina
spiel	soittaa

spill	päästää
spill	putoaminen
spill	tulvavesikouru
spill	läikyttää
spill	läikkynyt neste
spill	läikkyä
spill	läikkyminen
spill	levittää
spill	valua
spill	vuotaa

spin	pitkittää
spin	pyöriä
spin	pyörähdys
spin	pyörähdellä
spin	tarinoida
spin	ajelu
spin	kutoa
spin	kiepauttaa
spin	kierre
spin	keksiä juttuja
spin	kehrätä
spin	sävyttää
spin	sävy

spiral	kaarrella
spiral	kierukka
spiral	kierre
spiral	kiertyä spiraaliksi
spiral	kiertää
spiral	kiemurrella
spiral	spiraalimainen
spiral	spiraali

spirt	ruiskaus
spirt	rynnistää
spirt	pulputa

spit	niemi
spit	niemenkärki
spit	tihuttaa
spit	varrastaa
spit	varras
spit	sähähtää
spit	sylki
spit	sylkeä
spit	sylkeminen

splash	roiskaus
splash	roiskutus
splash	roiskuttaa
splash	polskutella
splash	täplittää
splash	tilkka
splash	loiske
splash	loiskahtaa
splash	loiskutella
splash	väriläikkä
splash	kohu-uutinen

splay	nyrjäyttää
splay	länki-
splay	levennys
splay	levittää
splay	kiertää

splinter	pirstoutua
splinter	hajautua
splinter	mennä säpäleiksi
splinter	siru
splinter	sirpale

split	puolipullo
split	pilkottu
split	nimellisarvon pilkkominen
split	jakaantua
split	jakaa
split	haljeta
split	halkeama
split	halkaisu
split	halkaista
split	lohkeama
split	osuus
split	aukko
split	eripura
split	erota
split	spagaatti
split	split

splurge	törsäily
splurge	tuhlailu
splurge	tuhlata
splurge	leveillä
splurge	mahtailla

splutter	räkäistä
splutter	paukahdus
splutter	pihahdus
splutter	sössöttää
splutter	sokellus
splutter	sokeltaa
splutter	sopertaa
splutter	soperrus
splutter	sihahdus

spoil	raiskaus
spoil	ryöstösaalis
spoil	pilata
spoil	pilaantua
spoil	pilaus
spoil	hävittää
spoil	hinkua
spoil	hemmotella piloille
spoil	tärvellä
spoil	tyriä
spoil	estää

sponge	imeä pesusienellä
sponge	pesusieni
sponge	pyyhkiä pesusienellä
sponge	pyyhkiä sienellä
sponge	tiedonimijä
sponge	kerätä pesusieniä
sponge	siivelläeläjä
sponge	siipeillä
sponge	siipeilijä
sponge	sienieläin

spoon	lusikka
spoon	lusikoida
spoon	kauhoa
spoon	kuherrella
spoon	spoon
spoon	spuuni

sport	pilailu
sport	ammattiurheilu
sport	muunnos
sport	komeilla
sport	kaveri
sport	kisailla
sport	sport
sport	urheilu
sport	urheilija

spot	paikka
spot	puuska
spot	piste
spot	pisara
spot	nähdä
spot	havaita
spot	hitunen
spot	täplä
spot	tahriintua
spot	tahrata
spot	tahraantua
spot	tahra
spot	tulla läikikkääksi
spot	tilkka
spot	läikkiintyä
spot	läikkä
spot	murunen
spot	merkitä
spot	merkata
spot	kohtaus
spot	kohta
spot	kuvio
spot	spotti
spot	-kkö
spot	-kko
spot	-kerho

spout	paasata
spout	nokka
spout	kouru
spout	suutin
spout	syöstä

sprawl	rojottaa
sprawl	rojotus
sprawl	retkottaa
sprawl	lojua
sprawl	levittäytyä
sprawl	asutusketju

spread	runsas ateria
spread	päiväpeitto
spread	päällystää
spread	pyylevöityminen
spread	hajallaan oleva
spread	hajallaan
spread	hajonta
spread	tukevoituminen
spread	levällään oleva
spread	levällään
spread	leviäminen
spread	levite
spread	levitä
spread	levittäytyä
spread	levittää
spread	farmi
spread	aukeama
spread	ero
spread	katettu
spread	sängynpeite
spread	spread
spread	sivellä

spring	paukauttaa
spring	joustavuus
spring	jousi
spring	hyppy
spring	hypätä
spring	hypähdys
spring	täräyttää
spring	lähde
spring	käynnistyä
spring	kimmota
spring	kevät
spring	saada

sprint	pinkaista
sprint	pyrähdys
sprint	pyrähtää

sprout	itää
sprout	itu
sprout	nuppu
sprout	orastaa
sprout	oras
sprout	verso
sprout	versoa
sprout	vesa
sprout	silmu

spruce	pyntätä
spruce	koristaa
spruce	kuusi
spruce	siistiä
spruce	upea

spue	oksentaa
spue	sylkeä

spur	laittaa kannustimet
spur	yllyke
spur	kannustin
spur	kannustaa
spur	kannus
spur	kiihoke
spur	kieleke
spur	sivuraide
spur	uloke

spurt	ruiskaus
spurt	purskahtaa
spurt	purskahdus
spurt	pinnistää

sputter	rätistä
sputter	rätinä
sputter	rimpuilla
sputter	pärskähdys
sputter	pärskiä
sputter	paukahdella
sputter	pihistä
sputter	pihinä
sputter	käristä
sputter	kihistä
sputter	kihinä
sputter	sputteroida
sputter	sihistä
sputter	sylkeä

spy	nähdä
spy	nuuskija
spy	tarkkailla
spy	tarkkailija
spy	vakoilla
spy	vakoilija
spy	vakooja
spy	urkkija

squabble	riidellä
squabble	riitely
squabble	nahistella
squabble	nahistelu
squabble	kinastella
squabble	kinastelu

squall	rääkyä
squall	rääkäistä
squall	tuulla vastaan
squall	myrsky
squall	kirahtaa

square	rehti
square	reilu
square	päin
square	neliömitta
square	neliömäinen
square	neliömäisesti
square	neliöidä
square	neliö
square	nelikulmio
square	nelikulmainen
square	tasan
square	tasan oleva
square	tollo
square	lujasti
square	aukio
square	maksettu
square	kääntää lappeelleen
square	kertoa
square	kalkkis
square	kohentaa ryhtiään
square	kohti
square	konservatiivi
square	selvittää tilit
square	sovittaa
square	sopia
square	suoristautua
square	suoristaa
square	suoraan

squash	murskata
squash	musertaa
squash	kurpitsa
squash	kössi
squash	squash

squat	painua
squat	jalkakyykky
squat	tanakka
squat	olla matala
squat	mitään
squat	matala
squat	vallata
squat	kyykky
squat	kyykkiä

squawk	rääkäisy
squawk	rääkäistä
squawk	toitotus
squawk	motkottaa
squawk	valitus
squawk	kiljaisu
squawk	kaakatus

squeak	nitinä
squeak	narske
squeak	vähältä piti
squeak	vingahtaa

squeal	myöntää
squeal	vinkuminen
squeal	vinkua
squeal	kirkuminen

squeeze	rutistaa
squeeze	rutistus
squeeze	runnoa
squeeze	painostaa
squeeze	pano
squeeze	puristaa
squeeze	puristus
squeeze	puristella
squeeze	pusertaa
squeeze	työntyä
squeeze	työntää
squeeze	tappio
squeeze	tunkeutua
squeeze	tunkeutuminen
squeeze	luottokireys
squeeze	ahtautuminen
squeeze	valtapeli
squeeze	kiristää

squelch	runnoa
squelch	hillitä
squelch	äänisilmukka
squelch	astella kengät lotisten
squelch	maiskauttaa
squelch	murskata
squelch	musertaa
squelch	vaiennus

squint	karsastus
squint	karsastava
squint	karsastaa
squint	katsoa kieroon
squint	siristäminen
squint	siristellä

squirm	kiemurtelu
squirm	kiemurrella

squirt	ruiskuttaa
squirt	ruisku
squirt	pätkä

stab	iskeä veitsellä
stab	pistää
stab	pistos
stab	paloitella
stab	puukottaa
stab	leikata
stab	yritys
stab	veitsenisku

stabilize	tasaannuttaa
stabilize	tasapainottua
stabilize	vakauttaa

stage	postivaunut
stage	näyttämötaide
stage	näyttämö
stage	järjestää
stage	tehdä
stage	objektipöytä
stage	aste
stage	esiintymislava
stage	esittää
stage	etappi
stage	vaihe
stage	kausi

stagger	järjestää
stagger	järkyttyä
stagger	horjua
stagger	horjahtelu
stagger	hoippua
stagger	mennä pois tolaltaan

stagnate	pysähtyä
stagnate	pysäyttää
stagnate	jähmettyä
stagnate	lakata virtaamasta
stagnate	kuivattaa

stain	tahraisuus
stain	tahrata
stain	tahra
stain	tahriintua
stain	markkeerata
stain	markkeri
stain	värjätä
stain	väriaine
stain	sävyttää

stale	lorottaa
stale	vanhentunut
stale	väljähtynyt
stale	kuivahtanut

stalk	olki
stalk	varsi
stalk	vainota
stalk	vaania
stalk	vaaniminen
stalk	väijyä
stalk	väijyminen
stalk	köpittää
stalk	käynti

stall	pilttuu
stall	pitkittää
stall	pitää pilttuussa
stall	pysäyttää
stall	pysähtyä
stall	joutua kuolioon
stall	hämäys
stall	lukusyvennys
stall	myyntikoju
stall	etupermanto
stall	vetää kuolioon
stall	vältellä
stall	väistellä
stall	kierrellä
stall	kuolio
stall	koju
stall	sammua
stall	saada sammumaan

stammer	änkytys
stammer	änkyttää

stamp	postimerkki
stamp	jättää jälki
stamp	tallustaa
stamp	tömistellä
stamp	tyyppi
stamp	liimata
stamp	leimasin
stamp	leimata
stamp	leimamerkki
stamp	leima
stamp	laji
stamp	laatu
stamp	luokitella
stamp	meistää
stamp	malli
stamp	murskain
stamp	murskata

stampede	rynnistys
stampede	rynnistää
stampede	ryntäys
stampede	pelästyttää
stampede	paeta
stampede	lietsoa
stampede	vauhkopako
stampede	saada pakokauhun valtaan

stand	painaa
stand	puolustusasema
stand	puolustaa
stand	pöytä
stand	pysähdys
stand	pystyttää
stand	pysyä
stand	näkökanta
stand	jalusta
stand	hedelmöittää
stand	teline
stand	lava
stand	olla
stand	olla pitkä
stand	ottaa kantaa
stand	asema
stand	metsikkö
stand	metsä
stand	myyntikoju
stand	yhden yön suhde
stand	katsomo
stand	katko
stand	sietää
stand	siittää
stand	seistä

star	tähdittää
star	tähdittävä
star	tähtitopologia
star	tähti
star	merkitä asteriskilla
star	esiintyä pääosassa
star	kiintotähti

stare	tuijotus
stare	tuijottaa

start	ruveta
start	ryhtyä
start	pelata
start	perustaa
start	johto
start	hypähtää
start	hätkähtää
start	lentää selälleen
start	lähteä
start	lähtöviiva
start	lähtömerkki
start	lähtö
start	aloitus
start	aloittaa
start	alku
start	alkuunpano
start	alkaa
start	alkaminen
start	astua virkaan
start	käynnistää
start	saada alkunsa jstak
start	säpsähdys

starve	nälkiinnyttää
starve	nälkiintyä
starve	olla nälässä
starve	kaivata kiihkeästi
starve	kuolla nälkään
starve	kuivua

stave	rikkoa
stave	pirstoa
stave	puola
stave	nuottiviivasto
stave	lista
stave	varustaa
stave	säle

stay	pysäytys
stay	pysäyttää
stay	pysyä
stay	pysytellä
stay	jäädä
stay	hillitä
stay	harus
stay	tuki
stay	tyydyttää
stay	lykkäys
stay	lykätä
stay	oleskella
stay	oleskelu
stay	viipyä
stay	kiinnittää
stay	kaarituki
stay	korsetin luut
stay	sammuttaa
stay	saada rauhoittumaan

steady	rauhoittua
steady	jatkuva
steady	hyvähermoinen
steady	tasainen
steady	tukeva
steady	luotettava
steady	vakituinen seurustelukumppani
steady	vakituinen
steady	vakaasti
steady	vakaannuttaa
steady	vakaa
steady	säännöllinen

steal	pujahtaa
steal	hyvä kauppa
steal	luikahtaa
steal	löytö
steal	ottaa varaslähtö
steal	varastaa
steal	steal

steam	raivota
steam	höyrypuhdistaa
steam	höyrytä
steam	höyryttää
steam	vesihöyry
steam	kiukuta
steam	kulkea höyryllä

steep	jyrkänne
steep	jyrkkä
steep	liottaa
steep	kohtuuton
steep	uppoutua
steep	uuttaa

steepen	jyrkentää
steepen	jyrketä

steer	härkä
steer	ohjata
steer	vihje

stem	padota
stem	poistaa
stem	nousta
stem	jarruttaa
stem	tukkia
stem	olla peräisin
stem	auraus
stem	aurata
stem	varsi
stem	vartalo
stem	kasvaa
stem	kokka

step	panna
step	porrastaa
step	polkea
step	jalanjälki
step	tahti
step	toimenpide
step	astua
step	astella
step	aste
step	askelmitta
step	askelma
step	askel
step	mitata askelin
step	mastonkenkä
step	keino
step	step
step	sävelaskel

sterilize	steriloida

stew	hermostuneisuus
stew	hauduttaa
stew	olla hermostunut
stew	murehtia
stew	murhe
stew	muhennos
stew	kantaa kaunaa

stick	risu
stick	rangaistus
stick	pistää
stick	pistellä
stick	panna
stick	pakottaa
stick	pötkö
stick	pysyä
stick	juuttua kiinni
stick	juuttua
stick	tikku
stick	tarttua
stick	tarrautua
stick	tanko
stick	takertua
stick	tukea
stick	työntää
stick	liimautua
stick	liimata
stick	lävistää
stick	ohjaussauva
stick	maila
stick	kiinnittää
stick	keppi
stick	kannabissavuke
stick	koipi

stiffen	jähmettyä
stiffen	jähmettää
stiffen	kiristää
stiffen	sakeuttaa

stifle	hillitä
stifle	hevosen polvi
stifle	tukehtua
stifle	tukahduttaa

sting	pistos
sting	pisto
sting	pistää
sting	pakottaa
sting	puijaus
sting	polttaa
sting	kuumoittaa
sting	satuttaa

stink	haista
stink	lemuta
stink	lemu

stint	pihistellä
stint	nuukailla
stint	jakso
stint	työ
stint	amerikansirri
stint	kitsastella

stipulate	panna ehdoksi
stipulate	taata
stipulate	määrätä
stipulate	vaatia

stir	herättää
stir	hämmentää
stir	liikahtaa
stir	möyhiä
stir	vatkata
stir	kiihottaa
stir	koskettaa
stir	kohu-uutinen
stir	kohu
stir	sekoittaa
stir	stir

stitch	pistos
stitch	tikki
stitch	kursia

stoke	kohentaa

stomp	tallustaa
stomp	tömistellä
stomp	stomp

stooge	pilkata
stooge	pelleillä
stooge	heitellä välihuutoja
stooge	työrukkanen
stooge	lentää matkanopeutta
stooge	avustaa
stooge	matkia
stooge	kohde

stoop	painua
stoop	alentua
stoop	kannu
stoop	kuisti
stoop	kulkea kumarassa
stoop	kulkea köyryssä
stoop	kumartua
stoop	kumartuminen
stoop	kumara
stoop	syöksyä

stop	piste
stop	pidäke
stop	pidätin
stop	pysäyttää
stop	pysähtyä
stop	pysähdyspaikka
stop	pysähdys
stop	päättyminen
stop	himmennin
stop	tappi
stop	tulppa
stop	tukkiminen
stop	lakata
stop	loppua
stop	ottaa kiinni
stop	esto
stop	estää
stop	ehkäistä
stop	klusiili
stop	keskeyttää
stop	seisautus
stop	seisauttaa
stop	soittoventtiili

storm	raivota
storm	rynnäkkö
storm	tehdä rynnäkkö
storm	myrskytä
storm	myrsky
storm	vallata äkkirynnäköllä

straddle	istua kahareisin
straddle	istua hajareisin
straddle	jatkua
straddle	haara-asento
straddle	optio
straddle	epäröidä
straddle	epäröinti
straddle	seistä hajareisin
straddle	seistä kahareisin

straggle	rönsyillä
straggle	rykelmä
straggle	harhailla
straggle	levitä

straighten	panna kuntoon
straighten	nousta
straighten	nousta pystyyn
straighten	tasoittaa
straighten	oikaista
straighten	suoristaa

strain	rasitus
strain	rasite
strain	rotu
strain	pingottua
strain	pinnistää
strain	pinnistellä
strain	ponnistus
strain	juoksu
strain	jännittyä
strain	lajike
strain	melodia
strain	muutos
strain	venähdys
strain	vahingoittaa
strain	koetella
strain	siivilöidä
strain	soseuttaa
strain	sävelmä

strand	rantautua
strand	ranta
strand	nauha
strand	jättää rannalle
strand	ajautua rantaan
strand	säie

stratify	idättää
stratify	jakaa
stratify	jakautua
stratify	luokitella
stratify	erotella
stratify	kerrostaa
stratify	kerrostua

stray	eksynyt
stray	eksyä aiheesta
stray	eksyä
stray	vaellella
stray	kulku-
stray	koditon

streak	juovittaa
streak	juova
streak	liuta
streak	luonteenpiirre
streak	viuhahtaa
streak	välähdys
streak	kiitää
streak	sarja

stream	hulmuta
stream	virtaus
stream	virta
stream	vilistä
stream	valua
stream	vuotaa
stream	sataa kaatamalla

streamline	rationalisoida
streamline	virtaviivaistaa

strengthen	jännittää
strengthen	jännittyä
strengthen	vahvistaa
strengthen	voimistaa

stretch	pidennetty
stretch	pätkä
stretch	jatkaa
stretch	joustavuus
stretch	joustava
stretch	levittäytyä
stretch	levittää
stretch	ojentautua
stretch	ajanjakso
stretch	matka
stretch	venyttää
stretch	venyttäminen
stretch	venytys
stretch	venytellä
stretch	venyä
stretch	vankeusrangaistus
stretch	suora

stride	harppoa
stride	askelmitta
stride	askel
stride	edistysaskel

stridulate	sirittää

strike	iskeä
strike	iskeytyä
strike	pamauttaa
strike	pyyhkiä
strike	päästä kiinni
strike	napautus
strike	juolahtaa mieleen
strike	hyökkäys
strike	hyökätä
strike	tasata
strike	lakkoilla
strike	lakko
strike	laiton
strike	lyödä
strike	lyödä rahaa
strike	osua
strike	omaksua
strike	vetää yli
strike	vaikuttaa
strike	kaato
strike	silottaa
strike	suurmenestys
strike	soittaa
strike	solmia
strike	sytyttää

string	rivi
string	perata
string	pujottaa
string	naru
string	nauha
string	jono
string	järjestää
string	liittyä
string	liittää
string	alkeishiukkanen
string	vetonaru
string	varustaa kielillä
string	kielisoitin
string	kieli
string	ketju
string	kuitu
string	sitoa
string	sarja

strip	riistää
strip	riisuutua
strip	riisua
strip	repiä
strip	ruotia
strip	irrottaa
strip	poistaa
strip	hakata paljaaksi
strip	tiristää
strip	liuska
strip	varastaa
strip	kiitorata
strip	kaistale
strip	kuoria
strip	strippaus
strip	sarjakuva
strip	suikale
strip	säle

strive	ponnistella

stroll	vaeltelu
stroll	kuljeskella
stroll	kävely

struggle	rimpuilla
struggle	ponnistella
struggle	ponnistelu
struggle	taistelu
struggle	taistella
struggle	tappelu
struggle	kamppailu

strum	rämpytys
strum	rämpyttää

strut	tukitanko
strut	ylväs astelu
strut	saapastella

study	perehtyminen
study	pohdiskelu
study	nopea oppija
study	tutkielma
study	tutkia
study	tutkimusala
study	tutkimus
study	tutkailla
study	työhuone
study	lukea
study	oppivainen
study	opiskella
study	opiskelu
study	keskittyminen

stumble	harha-askel
stumble	horjahdella
stumble	hoippua
stumble	löytää
stumble	erehtyä
stumble	kömmähdys
stumble	kompurointi
stumble	kompuroida
stumble	kompastua

stump	raivata
stump	juuri
stump	hämmentää
stump	tallustaa
stump	tömistellä
stump	keppi
stump	kampanjoida
stump	kanto
stump	koroke

stutter	änkytys
stutter	änkyttää

sub	sijaistaa
sub	sub
sub	sukellusvene

subcontract	lisäsopimus
subcontract	aliurakoida

subdivide	jakaa
subdivide	jakautua

sublease	jälleenvuokrata
sublease	edelleenvuokraus
sublease	edelleenvuokrata

sublet	jälleenvuokrata
sublet	edelleenvuokraus
sublet	edelleenvuokrata

submerge	peittää
submerge	peittää alleen
submerge	upota
submerge	upottaa

submit	jättää arvioitavaksi
submit	jättää
submit	hakea
submit	taipua
submit	todeta
submit	totella
submit	lausua
submit	luovuttaa
submit	alistua
submit	siirtää
submit	sanoa

subscribe	tilata
subscribe	lahjoittaa
subscribe	allekirjoittaa
subscribe	merkitä

subside	rauhoittua
subside	painua
subside	laantua
subside	laskeutua
subside	lysähtää
subside	asettua
subside	vajota

subsist	elättää
subsist	elää

substitute	olla tilalla
substitute	varapelaaja
substitute	vaihtaa
substitute	vaihto-
substitute	korvike-
substitute	korvike
substitute	korvaava
substitute	korvata
substitute	sijainen
substitute	sijaistaa

succeed	periä
succeed	onnistua
succeed	seurata

succumb	taipua
succumb	antaa periksi
succumb	kuolla

suck	imeä
suck	imettää
suck	imeminen
suck	imaista
suck	olla perseestä
suck	olla syvältä

sue	haastaa oikeuteen

suffer	huonontua
suffer	kärsiä

suffice	riittää

suffocate	pakahtua
suffocate	tukehtua
suffocate	tukehduttaa
suffocate	tukahtua
suffocate	tukahduttaa
suffocate	läkähtyä

suggest	herättää
suggest	tarjota
suggest	tuoda mieleen
suggest	muistuttaa
suggest	ehdottaa
suggest	ehdotella
suggest	vihjailla

suit	pukea
suit	puku
suit	juttu
suit	liituraitamies
suit	olla sopiva
suit	anomus
suit	maa
suit	kosiskelu
suit	sopia
suit	soveltua

sulk	murjotus
sulk	murjottaa

sum	tiivistää
sum	laskea yhteen
sum	loppusumma
sum	lopputulos
sum	olemus
sum	yhdiste
sum	vetää yhteen
sum	koko
sum	summa
sum	unioni

summer	viettää kesää
summer	kesä

sunbathe	ottaa aurinkoa

sup	maistaa
sup	kulaus
sup	siemaista

superintend	valvoa

supervene	ilmaantua
supervene	sattua

supervise	ohjata
supervise	valvoa

supplicate	rukoilla
supplicate	pyytää nöyrästi
supplicate	anoa

suppurate	mädättää
suppurate	märättää
suppurate	märkiä

surface	pinnoittaa
surface	pinnalta katsoen
surface	pinta-
surface	pinta
surface	pulpahtaa pinnalle
surface	nousta pinnalle

surge	hyökyaalto
surge	tulva
surge	äkillinen kasvu
surge	aalto
surge	maininki
surge	virrata
surge	vyöryä
surge	kasvaa äkillisesti
surge	kohoilla
surge	suuri aalto
surge	syöksähtää

surmise	otaksua
surmise	olettamus
surmise	arvella

surrender	luovuttaminen
surrender	luovutus
surrender	antautuminen
surrender	antautua

survive	elää kauemmin
survive	selvitä hengissä
survive	selviytyä hengissä

suspend	ripustaa
suspend	lykätä
suspend	lykätä tuonnemmaksi
suspend	erottaa määräajaksi
suspend	keskeyttää
suspend	suspensoida

swagger	rehennellä
swagger	pelotella
swagger	tepastelu
swagger	tyylikäs
swagger	mahtailla
swagger	kulkea rehvastellen
swagger	kulkuri

swallow	pääskynen
swallow	nielaisu
swallow	nielaista
swallow	nieleminen
swallow	niellä
swallow	tukahduttaa
swallow	siemaus
swallow	uskoa

swan	joutsen
swan	vannoa
swan	kierrellä
swan	kuljeksia

swank	pröystäillä
swank	upeus
swank	upea

swap	vaihtokauppa
swap	vaihtaa
swap	sivuttaa

swarm	parveilla
swarm	parvi
swarm	tulvia

sway	huojahdus
sway	hoippua
sway	taivuttaa puolelleen
sway	mahti
sway	valta
sway	kallistella

swear	luottaa
swear	antaa valaehtoinen todistus
swear	vannoa
swear	kiroilla

sweat	raadanta
sweat	hikoilla
sweat	hiki
sweat	hermoilu
sweat	huuru

sweep	pitkä airo
sweep	pyyhältää
sweep	pyyhkiä yli
sweep	pyyhkiä
sweep	pyyhkäistä
sweep	nokisutari
sweep	juoksu
sweep	temmata
sweep	liukua
sweep	lakaista
sweep	murskavoitto
sweep	voittaa ylivoimaisesti
sweep	kantama
sweep	kaartoliike

sweeten	tehdä miellyttävämmäksi
sweeten	makeuttaa
sweeten	kaunistella
sweeten	sulostuttaa
sweeten	sokeroida

swell	paisutus
swell	paisua
swell	nousta
swell	turvota
swell	aaltoilu
swell	mahtava
swell	mainingit
swell	kiva
swell	keikari
swell	kasvaa
swell	kummuta
swell	selänne

swelter	läkähtyä kuumuuteen
swelter	olla helteen uuvuttama

swerve	äkkikäännös
swerve	kääntyä

swig	hörpätä
swig	huitaista
swig	ahmaisu

swill	ryypätä
swill	ruokkia
swill	sianruoka

swim	huimata
swim	uinti
swim	uida

swindle	petkutus
swindle	petkuttaa

swing	rytmi
swing	roikkua
swing	heiluttaa
swing	heilua
swing	heilauttaa
swing	heilahtaa
swing	heilahdella
swing	harrastaa parinvaihtoa
swing	huitaisu
swing	huitaista
swing	lyönti
swing	lyödä
swing	olla vauhdissa
swing	golfsvingi
swing	elää rennosti
swing	vauhti
swing	kerätä ääniä
swing	keinu
swing	keinahdus
swing	swing
swing	svengata

swirl	pyöriä
swirl	pyörre
swirl	kieppua

swish	elegantti
swish	suhahtaa
swish	suhahdus

switch	ruoskia
switch	piiskata
switch	piiska
switch	hiuslisäke
switch	muuttaa
switch	vitsa
switch	vaihtaa
switch	vaihde
switch	vaihdos
switch	katkaisija
switch	katkaisin
switch	kytkin
switch	kytkeä
switch	switch
switch	siirtyä
switch	siirto

swivel	pyörivä liitos
swivel	kiertonivel
swivel	kääntyä

swoon	tajunnan menetys
swoon	menettää tajuntansa

swoop	hyökkäys
swoop	liu'utus
swoop	kävellä sulavasti
swoop	kaapata
swoop	syöksyä kimppuun
swoop	syöksy

swop	vaihtokauppa
swop	vaihto
swop	vaihtaa

swot	pinko
swot	paahtaa

sympathize	osoittaa sympatiaa
sympathize	sympatisoida

synchronize	rinnastaa
synchronize	tahdistaa
synchronize	tapahtua samanaikaisesti
synchronize	synkronoida

syphon	ilmaputki
syphon	imujuoksutin
syphon	tyhjentää lapolla
syphon	lappo
syphon	sifoni

tack	luovinta
tack	luovia
tack	skuutti
tack	nupi
tack	naulata
tack	nasta
tack	kursia
tack	kiinnittää
tack	hevosen varusteet
tack	halssi
tack	harsia

tackle	taklaaja
tackle	taklaus
tackle	taklata
tackle	valjastaa
tackle	käydä käsiksi
tackle	köysistö
tackle	kamppeet

tag	polttaa
tag	polttaminen
tag	leima
tag	-lappu
tag	tagi
tag	tag
tag	räsy
tag	annotaatio
tag	nimittää
tag	varjostaa
tag	koskettaa
tag	hippa
tag	merkintä
tag	merkata

tail	poistaa kanta
tail	pyrstö
tail	perä
tail	loppu
tail	leikata häntä
tail	seuraaja
tail	ahteri
tail	klaava
tail	häntä
tail	olla kintereillä

taint	liata
taint	saastuneisuus
taint	saastuttaa

take	poistaa
take	edellyttää
take	suoria
take	siirtää
take	tulla sairaaksi
take	tulla
take	tilata
take	ruveta
take	ryhtyä
take	alkaa
take	ajaa
take	voittaa
take	vetää
take	viedä
take	vallata
take	vaatia
take	käyttää
take	kuljettaa
take	kohtaus
take	hyväksyä
take	hakeutua
take	opiskella
take	omaksua
take	otos
take	ottaa palvelukseen
take	ottaa tähtäimeen
take	ottaa esimerkiksi
take	ottaa vuokralle
take	ottaa valtaansa
take	ottaa vastaan
take	ottaa
take	myyntitulot
take	mennä

talk	puhua
talk	puhe
talk	pulina
talk	paljastaa
talk	juoruilla
talk	juoruilu
talk	luennoida
talk	esitelmä
talk	keskustella

tally	piste
tally	pitää tukkimiehen kirjanpitoa
tally	laskea yhteen
tally	laskeminen
tally	lasku
tally	summata
tally	täsmätä
tally	kerätä pisteitä

tamper	peukaloida
tamper	juntta
tamper	kajota

tan	parkita
tan	tan
tan	rusketus
tan	ruskettua
tan	kullanruskea

tangle	pörröttää
tangle	sotkea
tangle	sotkeutua
tangle	sotku
tangle	sekoittaa

tango	tanssia tangoa
tango	tango

tank	putka
tank	säiliövaunu
tank	saostaa lietealtaassa
tank	tankki
tank	tankata
tank	tank
tank	mädättää mädätyssäiliössä

tap	pyytää
tap	panna tappi
tap	salakuunnella
tap	salakuuntelu
tap	steppirauta
tap	stepata
tap	tepastella
tap	tavoitella
tap	tappi
tap	anoa
tap	näpäys
tap	näpäytys
tap	naputella
tap	vesihana
tap	valuttaa
tap	käyttää hyväkseen
tap	koputus
tap	koputtaa
tap	kierteitystappi
tap	kierteittää

tape	teipata
tape	tallentaa
tape	nahoittaa
tape	nauha
tape	mittanauha
tape	magneettinauha
tape	maalinauha

taper	sytyke
taper	vähentää
taper	kynttilä
taper	kartio
taper	kaventuminen
taper	kaventaa

tarnish	tummuneisuus
tarnish	tummua

tarry	tervamainen
tarry	viivytellä
tarry	viipyä

taste	esimaku
taste	kokea
taste	mieltymys
taste	maistua
taste	maistiainen
taste	maistella
taste	maistaa
taste	maistaminen
taste	makuaistimus
taste	maku

tat	pujotella sukkulapitsiä
tat	roju

tattle	juoruta
tattle	juoruilu
tattle	turista

taxi	taksi
taxi	rullata
taxi	ajaa taksilla
taxi	vuokra-auto

teach	opettaa

team	joukkue
team	lyöttäytyä yhteen
team	valjakko

tear	sännätä
tear	ryyppyputki
tear	repiä
tear	repiminen
tear	repeytyä
tear	repeämä
tear	kyynelehtiä
tear	kyynel
tear	kyniä

tee	tiiauspaikka
tee	tiiata
tee	tii
tee	yhdistää

teem	kuhista

teeter	hoippua

teethe	saada hampaita

telegraph	lennätin
telegraph	sähköttää

telephone	puhelin
telephone	soittaa

telescope	painua kokoon
telescope	tiivistää
telescope	teleskooppi
telescope	rusentua
telescope	musertua

tell	paljastaa
tell	tuntea
tell	kannella
tell	käskeä
tell	kertoa
tell	huomata

temper	päästää
temper	lieventää
temper	taltuttaa
temper	temperoida
temper	nuorruttaa
temper	karkaisuaste
temper	karkaista
temper	kiukku
temper	mieli
temper	äkkipikaisuus

temporize	viivytellä

tend	paimentaa
tend	pitää huolta
tend	pitää
tend	vahtia
tend	hoitaa
tend	olla taipuvainen

tender	laivavene
tender	lempeä
tender	esittää tarjous
tender	satamavene
tender	särkevä
tender	tarjota
tender	tarjous
tender	tenderi
tender	tehdä tarjous
tender	arka
tender	aristava
tender	apuvene
tender	urakkatarjous
tender	kypsä
tender	hutera
tender	hiilivaunu
tender	hento
tender	hellä
tender	herkkä
tender	hoitaja
tender	maksuväline
tender	murea
tender	mureuttaa

tense	pingottunut
tense	pingottua
tense	jännittynyt
tense	jännittyä
tense	jännittää
tense	tiukka
tense	tempus
tense	aikamuoto
tense	kiristää
tense	kireä

tergiversate	luopua
tergiversate	vältellä
tergiversate	kierrellä
tergiversate	horjua

terminate	päättää
terminate	päättyä
terminate	lopettaa
terminate	sanoa irti

testify	todistaa

thaw	sulattaa
thaw	sulaa
thaw	sulaminen
thaw	suojasää

theorize	teoretisoida

thicken	saeta
thicken	saostaa

thieve	varastaa

thin	laimentaa
thin	laihduttaa
thin	kapea
thin	heikko
thin	hoikka
thin	ohentua
thin	ohentaa
thin	ohut
thin	ohuena

think	pitää
think	pohdinta
think	lietsoa
think	suunnitella
think	ajatella
think	kuvitella
think	olettaa
think	muistella

thrash	piestä
thrash	puida varstalla
thrash	tanssia thrashia
thrash	ruuhkautua
thrash	rohmuta resursseja
thrash	voittaa kilpailussa
thrash	kroolipotkinta
thrash	heittelehtiä
thrash	hakata

threaten	uhata

thresh	piestä
thresh	puida varstalla
thresh	sätkiä
thresh	heittelehtiä

thrill	ihastuttaa
thrill	sävärit
thrill	sävähtää
thrill	sävähdys
thrill	sävähdytys
thrill	väristys
thrill	värisyttää

thrive	edetä
thrive	menestyä

throb	pamppailla
throb	jyskytys
throb	jyskyttää

throng	tungeksia
throng	väentungos

throttle	venttiili
throttle	vähentää
throttle	kaasu
throttle	kuristaa

throw	pudottaa
throw	isku
throw	lennättää
throw	laukoa
throw	luoda
throw	lupautua
throw	suunnata
throw	torkkupeitto
throw	toteuttaa
throw	riisua
throw	valaa
throw	viskata
throw	kierros
throw	kyhätä
throw	heittäytyä
throw	heittää
throw	heitto
throw	hämmentyä
throw	hämätä

thrum	rämpyttää
thrum	rummuttaa
thrum	kumina
thrum	humista

thrust	paine
thrust	piikittely
thrust	isku
thrust	lävistää
thrust	sysäys
thrust	tunkea
thrust	työntövoima
thrust	työntyä
thrust	työntää
thrust	tyrkyttää
thrust	ampaista
thrust	viskata

thud	jyskyttää
thud	tömähtää
thud	tömähdys

thump	jyskyttää
thump	kumista
thump	kumina

thunder	polle
thunder	jyrinä
thunder	jyristää
thunder	jyristä
thunder	jymistä
thunder	ukkonen
thunder	hepo

tick	patjapussi
tick	punkki
tick	tikitys
tick	tikittää
tick	tikata
tick	raksuttaa
tick	rasti
tick	merkitä rastilla

tickle	kutiseminen
tickle	kutittaa
tickle	kutittaminen
tickle	kutitella

tidy	sievoinen
tidy	siistiä
tidy	siisti
tidy	säilytyslaatikko

tie	pelata tasapeli
tie	liittää yhteen
tie	sitoa
tie	sidekaari
tie	sidepalkki
tie	side
tie	solmio
tie	solmia
tie	tasapeli
tie	ratapölkky
tie	rajoittua
tie	naru
tie	kahle
tie	yhdistää sidekaarella
tie	yhdistää

tighten	kiristää
tighten	kiristyä

tilt	puolueellisuus
tilt	sanasota
tilt	taistella
tilt	turnajaiset
tilt	turnata
tilt	kallistus
tilt	kallistua

ting	kilahtaa
ting	kilahdus

tingle	tutina
tingle	kihelmöinti
tingle	kihelmöidä

tinker	japaninmakrilli
tinker	tinuri
tinker	tinata
tinker	värkätä
tinker	korjailla

tinkle	kilistä
tinkle	kilinä

tip	piikki
tip	juomaraha
tip	latvoa
tip	sysätä
tip	tönäistä
tip	antaa juomarahaa
tip	antaa vihje
tip	naputtaa
tip	vihje
tip	kallistua
tip	keikauttaa
tip	kärki
tip	hiipiä
tip	huippu
tip	merkitä

tipple	lipitellä
tipple	hana-

tiptoe	varpaankärki
tiptoe	varpaisillaan
tiptoe	hiipiä
tiptoe	hiipivä

tire	pitkästyttää
tire	rengas
tire	väsyä
tire	kyllästyä
tire	käyttää loppuun

titivate	pyntätä
titivate	laittaa kuntoon

titter	tirskua
titter	hihitys

tittivate	pyntätä
tittivate	laittaa kuntoon

tittle-tattle	pajattaa
tittle-tattle	juoruilu

toady	hännystellä
toady	hännystelijä

toast	paahtoleipä
toast	paahtaa
toast	pulassa
toast	kohottaa malja
toast	kuuluisuus
toast	malja
toast	mennyttä

toboggan	pulkkailla
toboggan	pulkka

toddle	taapertaa

toil	ahertaa
toil	uurastus

toll	tullimaksu
toll	veloittaa
toll	kumista
toll	kellon soitto
toll	maksu

ton	painomitta
ton	tonni

tone	jännittää
tone	lihasjäntevyys
tone	sointi
tone	sävyttää
tone	sävy
tone	sävelaskel
tone	sävel
tone	tavukorko
tone	värisävy
tone	veisata
tone	henki
tone	muunnella
tone	äänensävy
tone	äänes

toot	puupitus
toot	töräys
toot	tuutata
toot	bileet

tootle	toitotus
tootle	tuutata

tope	ryypiskellä

topple	tönäistä
topple	romahtaa
topple	romahduttaa
topple	kaataa

toss	sekoittaa
toss	nakkelu
toss	viskaus
toss	viskata
toss	heittää pois
toss	heittää
toss	heitto
toss	heittelehtiä

tot	laskea yhteen
tot	tilkkanen
tot	tilkka
tot	taapero

total	laskea yhteen
total	summata
total	täydellinen
total	tehdä yhteensä
total	romuttaa
total	rikkoa
total	kokonais-
total	kokonaismäärä
total	koko

totter	taapertaa
totter	hoiperrella
totter	horjahdella
totter	horjua

touch	puuska
touch	sotkea
touch	sävyttää
touch	sävy
touch	tajuta
touch	tuntoaistimus
touch	ripaus
touch	vivahde
touch	vippaaminen
touch	viitata
touch	kohtaus
touch	kosketusaisti
touch	kosketus
touch	koskettaa
touch	koskea
touch	yltää jkn tasolle
touch	ymmärtää

touch-type	kirjoittaa koneella

toughen	vahvistaa

tour	intti
tour	komennus
tour	kiertomatka
tour	kierrellä

tout	vinkinantaja
tout	välikäsi
tout	helppoheikki
tout	ylistää

tower	proomu
tower	torni
tower	kohota

toy	leikkiä
toy	leikkikalu
toy	lelu
toy	sylikoira

trace	jälki
trace	jäljittää
trace	läpipiirtää
trace	läpipiirtokuva
trace	selvittää
trace	seurata
trace	sävy
trace	aisa
trace	vivahde
trace	kulkea
trace	häivähdys

track	jälki
track	jäljittää
track	jättää jäljet
track	seurata jälkiä
track	telaketju
track	tuoda
track	ravirata
track	raita
track	raiteet
track	ura
track	kinttupolku
track	kulkuväylä
track	osallistuminen
track	matkata

trade	pasaatituulet
trade	tehdä vaihtokauppa
trade	asiakaskunta
trade	ammattikunta
trade	ammattitaito
trade	vaihto
trade	käydä kauppaa
trade	kaupankäynti
trade	kaupata
trade	kauppa

traffic	liikenne
traffic	luvaton kauppa
traffic	diilata
traffic	käydä kauppaa
traffic	kaupustelu
traffic	kanssakäyminen
traffic	myydä
traffic	myyskennellä

trail	polku
trail	jäljittää
trail	jälki
trail	laahautua
trail	laahata

train	juna
train	laahus
train	laahata
train	seuraukset
train	suunnata
train	tähdätä
train	vipulaitteisto
train	valmentaa
train	ketju
train	koulia
train	kasvattaa
train	hammasvälitys
train	harjoittaa
train	harjoitella
train	matkustaa junalla
train	matkue

traipse	harhailla

tramp	lutka
tramp	töminä
tramp	tallustaa
tramp	vaellusretki
tramp	kulkuri
tramp	kulkea raskaasti
tramp	kulkea
tramp	höyrylaiva
tramp	huora
tramp	ylittää

trample	polkea
trample	töminä
trample	marssia

transfer	lähettää
transfer	siirto
transfer	siirtäminen
transfer	siirtää
transfer	sovittaa
transfer	vaihtolippu
transfer	vaihtaa
transfer	henkilö
transfer	omistusoikeudensiirto
transfer	muunnos

transgress	rikkoa
transgress	nousta
transgress	ylittää

translate	tulkata
translate	vastata
translate	kääntyä
translate	kääntää
translate	olla käännettävissä
translate	ymmärtää
translate	määrittää
translate	muuntaa

transpire	ilmetä
transpire	läpäistä
transpire	tapahtua
transpire	hikoilla
transpire	haihduttaa

transplant	juurtua
transplant	siirrännäinen
transplant	siirre
transplant	siirto
transplant	siirtää
transplant	sovittaa
transplant	suorittaa elinsiirto
transplant	muuntaa

trap	pyydystää
trap	joutua
trap	jäädä kiinni
trap	tarttua
trap	ansa
trap	vesilukko
trap	kiesit
trap	kiekonheitin
trap	kita
trap	hiekkaeste
trap	houkutin

travel	liikkua
travel	siirtyminen
travel	kierrellä
travel	kulkea
travel	ylittää
travel	matkustella
travel	matkustaa
travel	matkustaminen

trawl	pitkäsiima
trawl	laahusnuotta
trawl	trooli
trawl	kalastaa

tread	pinnoittaa
tread	polkea
tread	pohja
tread	paritella
tread	jännittää
tread	astua
tread	askelma
tread	askel
tread	kulutuspinta
tread	marssia

treadle	poljin
treadle	polkea

treat	ilo
treat	tarjota
treat	neuvotella
treat	nautinto
treat	kohdella
treat	käsitellä
treat	herkkupala
treat	hemmotella
treat	hoitaa

treble	laulaa korkealta
treble	sopraano-
treble	diskantit
treble	diskantti-
treble	korkea
treble	korkeimmat äänitaajuudet
treble	kolminkertainen
treble	kolminkertaistaa
treble	kolmenlainen
treble	kolmois-

trek	vaellus
trek	vaeltaa
trek	härkävankkurimatka

tremble	täristä
tremble	vapina

trend	suuntaus
trend	suunta
trend	trendi
trend	muuttaa suuntaa

trespass	loukata
trespass	luvaton tunkeutuminen
trespass	tunkeutua
trespass	tunkeutuminen
trespass	rikkoa lakia
trespass	käyttää väärin

trickle	tiputella
trickle	vuoto

trifle	pikkuasiat
trifle	pikkujuttu
trifle	leikitellä
trifle	tuhlata
trifle	kerroskakku

trill	sorauttaa
trill	trilli
trill	trillata
trill	täryäänne

trim	jäntevä
trim	istuva
trim	lentää vaakatasossa
trim	leikata
trim	siistiä
trim	siisti
trim	siisteys
trim	säätää
trim	suunta
trim	tasoittaminen
trim	vähentää
trim	koristella
trim	koriste
trim	karsia
trim	huoliteltu
trim	muotoilla
trim	muotoilu

trip	pössytellä
trip	pistäytyminen
trip	laukaista
trip	elämys
trip	sipsutus
trip	sulku
trip	trippi
trip	kömmähdys
trip	kompastus
trip	kompastua
trip	kampata
trip	harha-askel
trip	matkustella

triple	lyödä
triple	kolminkertainen
triple	kolminkertaisuus
triple	kolminkertaistaa
triple	kolmikko
triple	kolmensarja
triple	kolmois-
triple	kolmoispesälyönti

triumph	juhlistaa
triumph	riemuita
triumph	rehennellä
triumph	voitonjuhla
triumph	voitto
triumph	voittaa
triumph	menestys

troll	peikko
troll	pyöriä
troll	pyörittää
troll	laulaa kaanonissa
troll	rallattaa
troll	uistin
troll	uistella
troll	uistelu
troll	kaanon
troll	kajauttaa
troll	ylistää

troop	partiolaisosasto
troop	joukko-osasto
troop	lauma
troop	tungeksia
troop	ratsujoukko
troop	marssia

trot	lunttilappu
trot	ravi
trot	ravata
trot	ratsastaa
trot	kävellä

trouble	loukata
trouble	saada liikuttumaan
trouble	raskaus
trouble	nähdä vaivaa
trouble	vastus
trouble	vaivata
trouble	vaiva
trouble	vaikeus
trouble	huolestua
trouble	harmi

trough	allas
trough	kouru
trough	kassa
trough	kaukalo

truckle	taipua
truckle	nöyristellä
truckle	vuode

trudge	taivaltaa
trudge	taival

trump	päihittää
trump	puupittaa
trump	panna paremmaksi
trump	julistaa
trump	ilmoittaa
trump	iskeä
trump	toitottaa
trump	viedä voitto
trump	vaskipuhallin
trump	valttikortti

trumpet	puupittaa
trumpet	soittaa
trumpet	trumpetti
trumpet	toitottaa

trundle	pyörä
trundle	jyristä
trundle	tela
trundle	vuode

trust	luottaa
trust	luottamus
trust	lainata
trust	trusti
trust	uskoa jklle
trust	uskoa
trust	omaisuus

try	sovittaa
try	syyttää
try	sulattaa
try	testata
try	tutkia
try	koettaa
try	koetella
try	kokeilla
try	yritys
try	yrittää

tuck	pistomiekka
tuck	laskostaa
tuck	laskos
tuck	taivuttaa
tuck	tunkea
tuck	namut
tuck	karkit
tuck	kumara

tug	proomu
tug	panna vastaan
tug	nykiä
tug	vetää
tug	kiskoa
tug	kiskaisu
tug	hinata

tumble	pyöriä
tumble	pyöriskellä
tumble	tajuta
tumble	tönäistä
tumble	romahtaa
tumble	romahduttaa
tumble	viskellä
tumble	voimistella
tumble	kaataa
tumble	kaatuminen
tumble	kuivattaa
tumble	kärrynpyörä

tune	sointu
tune	sävelmä
tune	viritin
tune	virittää
tune	vire
tune	melodia

tunnel	tunneli
tunnel	kaivautua
tunnel	käytävä

turn	pilaantua
turn	palvelus
turn	pyöriä
turn	pyöräytys
turn	sorvata
turn	taittaa
turn	tulla jksik
turn	tulla toisenlaiseksi
turn	tulla toiseksi
turn	täyttää
turn	ansaita
turn	vaihtua
turn	vuoro
turn	vedota
turn	venähdyttää
turn	vääntää
turn	kiertää
turn	kaataa
turn	kohdistaa
turn	kävely
turn	käännyttää
turn	käänne
turn	käännös
turn	kääntyä
turn	kääntyminen
turn	kääntää
turn	osoittaa
turn	mutka
turn	muovata
turn	muuttua jksik
turn	muuttua toisenlaiseksi
turn	muuttua toiseksi
turn	muuttua

tussle	sekoittaa
tussle	tappelu
tussle	nujakoida

twaddle	pöty
twaddle	lörpötellä
twaddle	hölynpöly

twang	näppäillä
twang	vapista
twang	heläyttää
twang	helähtää
twang	helähdys
twang	honotus
twang	honottaa

tweet	piipitys
tweet	piipittää
tweet	pusertaa

twiddle	pyöritellä
twiddle	pyöriä
twiddle	kiemurtelu

twig	törröttää
twig	risu
twig	vesa
twig	hoksata
twig	oksa

twine	punoa
twine	naru
twine	nyöri
twine	kietoa
twine	kiertää

twinkle	vilkkua
twinkle	vilke
twinkle	välkkyminen
twinkle	välkkyä
twinkle	välke

twirl	pyöriä
twirl	pyörähdys
twirl	kiemura
twirl	kieputtaa

twist	pieni vesipyörre
twist	pyöräytys
twist	pyörähdys
twist	letti
twist	twist
twist	temppu
twist	tvisti
twist	tvistata
twist	nyrjäyttää
twist	vääristellä
twist	vääristely
twist	vääntää mutkalle
twist	vääntää
twist	kiertyminen
twist	kiertää
twist	kierto
twist	kiemurrella
twist	kääntää
twist	käänne
twist	mutka

twitch	puristaa
twitch	näpsäyttää
twitch	nykiä
twitch	nykiminen
twitch	nykäistä

twitter	tirskutus
twitter	tirskuttaa

type	laji
type	tyypitellä
type	tyyppi
type	tyyli
type	konekirjoittaa
type	kirjasin
type	oudokki
type	omalaatuinen tyyppi
type	malli

tyrannize	sortaa
tyrannize	tyrannisoida

ulcerate	haavautua

ululate	ulvoa

umpire	sovintotuomari
umpire	tuomari
umpire	toimia erotuomarina
umpire	erotuomari

unbend	rentoutua
unbend	vapautua
unbend	höllentää
unbend	irrottaa
unbend	suoristaa
unbend	löysentää
unbend	nousta pystyyn

unbolt	avata

uncurl	suoristaa

underact	ylinäytellä

underspend	kuluttaa

understand	uskoa
understand	ymmärtää

underwrite	vakuuttaa
underwrite	subventoida
underwrite	tukea

undock	lähteä vesille
undock	laskea vesille

undress	riisua
undress	riisuminen
undress	riisuutua

undulate	värisyttää
undulate	väreillä
undulate	aaltoreunainen
undulate	aaltoilla

unfasten	avata

unfold	paljastaa
unfold	kehittyä
unfold	tuoda esiin
unfold	laskostaa auki
unfold	levittää

unfurl	aukaista
unfurl	avata
unfurl	levittää

unhitch	irrottaa

unite	yhdistyä
unite	yhdistää
unite	liittää
unite	lyöttäytyä yhteen

unload	purkaa

unlock	päästää
unlock	avata
unlock	avautua

unmask	paljastaa

unpack	ottaa pakkauksesta

unpick	purkaa

unplug	kytkeä irti

unravel	purkaa
unravel	purkautua
unravel	järjestää

unroll	purkaa
unroll	aukaista
unroll	avata
unroll	levittää

unscrew	ruuvata irti
unscrew	irrottaa

untie	avata

unveil	paljastaa kasvot
unveil	paljastaa

unwind	rentouttaa
unwind	hellittää
unwind	purkaa

unwrap	aukaista
unwrap	juoruta
unwrap	ottaa esiin paketista

up	vaiheessa oleva
up	vaiheessa
up	saatavilla oleva
up	saatavilla
up	auki
up	ylhäällä
up	ylöspäin
up	ylös
up	kohottaa
up	kohentuva
up	kovemmalle
up	kunnossa oleva
up	kunnossa
up	kehittyvä
up	eteenpäin
up	lopussa oleva
up	lopussa
up	lähemmäs
up	nostaa

upset	häiriö
upset	poissa tolaltaan
upset	sekaisin oleva
upset	sekaisin
upset	järkytys
upset	järkyttää
upset	yllätys-
upset	kaataa
upset	kaatuminen
upset	kumottu
upset	kukistaa
upset	tyssäysvasara
upset	tyssätä
upset	epäjärjestyksessä oleva
upset	epäjärjestyksessä

urinate	virtsata

use	hyväksikäyttö
use	käyttää hyödyksi
use	käyttää
use	käyttötarkoitus
use	käyttö
use	kulutus
use	tehtävä
use	tuhlata loppuun
use	oli tapana
use	nautinta

vacation	mitätöinti
vacation	loma
vacation	lomailla

vacillate	häilyä
vacillate	horjua

value	valööri
value	rahallinen arvo
value	arvioida
value	arvottaa
value	arvostaa
value	arvo
value	aika-arvo

vamoose	häipyä

vamp	improvisoitu säestys
vamp	tekaista
vamp	korjata
vamp	kengän päällisnahka
vamp	vietellä
vamp	vamppi
vamp	vampata
vamp	paikata

vanish	häipyä
vanish	hävitä
vanish	kadota

vaporize	tuhota
vaporize	höyrystyä
vaporize	höyrystää
vaporize	haihtua

vary	muuttua
vary	varioida
vary	vaihdella
vary	poiketa
vary	erota

vault	holvi
vault	hyppy
vault	hypätä yli
vault	hautaholvi
vault	kassaholvi
vault	ponkaista

vaunt	mahtailu
vaunt	kehu
vaunt	pöyhkeillä

veer	kääntyä

vegetate	tuottaa kasveja
vegetate	kasvaa
vegetate	kasvattaa
vegetate	oleilla
vegetate	oleilla tylsistyneenä

venture	vaarantaa
venture	ryhtyä
venture	riskisijoitus
venture	riskialtis liikeyritys
venture	rohjeta arvata
venture	uhkayritys
venture	uskaltautua

verge	lähennellä
verge	piennar
verge	sauva
verge	äyräs
verge	reuna

versify	kirjoittaa runomittaan

vest	määrätä jollekin
vest	liivi
vest	v
vest	pukeutua
vest	siirtyä jollekin
vest	uskoa jollekin
vest	aluspaita

veto	käyttää veto-oikeuttaan
veto	käyttää vetoaan
veto	veto-oikeus
veto	veto
veto	estää vetollaan

vibrate	kajahdella
vibrate	värähdellä
vibrate	värähtää
vibrate	olla kahden vaiheilla

victual	muonittaa
victual	muona
victual	varustaa muonalla
victual	syödä

vie	kilpailla

visit	iskeä
visit	kohdata
visit	käynti
visit	käydä kylässä
visit	vierailla
visit	vierailu
visit	puhella

vitrify	lasittaa
vitrify	lasittua

vociferate	ilmaista kovaan ääneen

volley	tulittaa
volley	tulitus
volley	lyödä lentolyönti
volley	lentolyönti
volley	hajaantua
volley	potkaista ilmasta
volley	ryöpsäyttää

volunteer	tarjota
volunteer	tehdä vapaaehtoistyötä
volunteer	kertoa vapaaehtoisesti
volunteer	vapaaehtoinen
volunteer	vapaaehtoistyöntekijä

vomit	oksetuslääke
vomit	oksennus
vomit	oksentaa
vomit	oksentaminen

vote	myöntää
vote	äänivalta
vote	äänimäärä
vote	ääni
vote	äänestys
vote	äänestää
vote	äänet
vote	ehdottaa

vouch	mennä takuuseen
vouch	todistaa
vouch	kutsua oikeuteen todistajaksi
vouch	vahvistaa
vouch	vakuuttaa

voyage	matkata
voyage	matka
voyage	merimatka

waddle	taapertaa
waddle	taaperrus

wade	kahlata

waffle	jahkailla
waffle	vohveli

wag	vitsiniekka
wag	heilutus
wag	heiluttaa

wager	lyödä vetoa
wager	veikkaus
wager	veto
wager	vedonlyönti

waggle	vipattaa
waggle	heilutus
waggle	heiluttaa

wail	itku
wail	vaikertaa
wail	ulvoa
wail	ujellus

wait	tarjoilla
wait	odotus
wait	odottaa
wait	odotella

waiver	luopumiskirja

wake	kiihottaa
wake	jälkiseuraus
wake	vanavesi
wake	valvojaiset
wake	herätä
wake	herättää
wake	havahtua

waken	herätä
waken	herättää

walk	käynti
walk	kävellä
walk	kävelylenkki
walk	kävelypolku
walk	kävelyttää
walk	kävely
walk	kulkea yhdessä
walk	kulkea käyntiä
walk	kulkea
walk	saattaa
walk	saada piste
walk	elämänala
walk	antaa piste

wallow	kieriminen
wallow	mutalammikko
wallow	rypeä
wallow	riemuita
wallow	paistatella
wallow	vyöryä
wallow	omistautua

waltz	tanssia valssia
waltz	valssi
waltz	helppo saavutus

wander	käydä vieraissa
wander	kuljeskella
wander	vaeltaa
wander	harhautua aiheesta

wane	ehtyä
wane	vähetä
wane	heikkeneminen
wane	hiipua

wank	runkkaus
wank	runkata
wank	vetää käteen

want	kaivata
want	puute
want	etsintäkuuluttaa
want	toive
want	tahtoa
want	tahto
want	tarpeet
want	haluta

wanton	kevytkenkäinen nainen
wanton	mielivaltainen
wanton	siveetön
wanton	elää kevytkenkäisesti
wanton	tuhlata
wanton	vietellä
wanton	huikennella

war	kamppailu
war	sodankäynti
war	sotia
war	sotatila
war	sota

warble	livertää
warble	toukan aiheuttama eläinsairaus
warble	trillata

warm	äkkipikainen
warm	lämmin
warm	lämmitä
warm	lämmittää
warm	lämpimästi
warm	tuore

warn	kehottaa
warn	ajaa pois
warn	varoittaa

warp	kieroutuma
warp	loimi
warp	vääntyä
warp	vääristää
warp	vinouma

wash	kostuttaa
wash	kelvata
wash	loiskia
wash	puhdistaa nuolemalla
wash	puhdistaa
wash	potkurivirta
wash	pyykki
wash	peittää ohuella kerroksella
wash	peseytyä
wash	pestä
wash	pesu
wash	joenuoma
wash	eroosio
wash	vesivärimaalaus
wash	vesiväri
wash	huuhtoa malmia
wash	huuhtoa

waste	kuihduttaa
waste	mennä hukkaan
waste	riutua
waste	poistaa
waste	jätteet
waste	tuhlata
waste	tuhlaavaisuus
waste	tuhlaaminen
waste	tappaa
waste	autiomaa
waste	autio
waste	valua
waste	hävittää
waste	haaskautua
waste	haaskaaminen
waste	ottaa nirri pois

watch	kello
watch	katsoa
watch	seurata
watch	pitää silmällä
watch	tarkkailla
watch	vartiovuoro
watch	vartiomies
watch	vartio
watch	varoa
watch	vahtivuoro
watch	yövartio

water	kastella
water	pissa
water	juottaa
water	täyttyä vedellä
water	vuotaa vettä
water	vesialue
water	vesi
water	vedet

wave	laine
wave	taivuttaa
wave	aaltoilla
wave	aalto
wave	huiskutus
wave	heiluttaa

waver	lepatus
waver	lepattaa
waver	jahkailu
waver	epäröijä
waver	empiä
waver	väristä
waver	häilyä
waver	horjua
waver	heilua

wax	kasvaa
wax	vahata
wax	vaha

weaken	sabotoida
weaken	vähentää
weaken	heikentyä
weaken	heikentää

wear	kuluttaa
wear	kulua
wear	kuluminen
wear	käyttö
wear	säilyä
wear	pukea
wear	asu
wear	uupua
wear	olla päällä
wear	olla

weary	kyllästyä
weary	uupua
weary	uupunut

weather	sää
weather	sietää
weather	purjehtia vastatuuleen
weather	vastatuuleen
weather	viistota
weather	haalistua

weave	kudos
weave	kutoa
weave	punoa
weave	puikkelehtia
weave	heilua edestakaisin

wed	naitu
wed	avioitua
wed	vihkiä

wedge	wedge
wedge	kiila
wedge	rautamaila
wedge	panna
wedge	työntyä
wedge	tunkeutua
wedge	hattu

wee	pissiä
wee	pikkuruinen
wee	aikainen
wee	hetki

weed	kitkeä rikkaruohot
weed	ruoho
weed	rikkakasvi
weed	surunauha
weed	pissiä

weekend	viikonloppu
weekend	viettää viikonloppua

weep	itkeä

weigh	painaa
weigh	punnita
weigh	vaivata
weigh	vaikuttaa

weld	värireseda
weld	hitsi
weld	hitsaussauma
weld	hitsata
weld	yhdistää

well	kaivo
well	kuilu
well	lähde
well	reilusti
well	pulputa
well	perusteellisesti
well	erinomaisesti
well	täysin
well	tila
well	terve
well	vesiallas
well	hyvinkin
well	hyvinvoiva
well	hyvin
well	hyvää
well	hyvä
well	oikein

welsh	rikkoa lupaus

welter	piehtaroida
welter	joukko
welter	uppoutua

wench	käyttää toistuvasti prostituoidun palveluja
wench	likka

whale	kookas ihminen
whale	metsästää valaita
whale	valas

wheel	kiekko
wheel	kääntyä
wheel	kulkea
wheel	ratti
wheel	ruori
wheel	pyöräillä
wheel	pyörä
wheel	työntää pyörillä
wheel	venytyspyörä
wheel	ohjauspyörä

wheeze	temppu
wheeze	vinkuminen
wheeze	vinkua

whelp	penikka
whelp	penikoida
whelp	poikia

whimper	kitistä
whimper	kitinä

whine	kitistä
whine	ulina
whine	ulista

whinny	hirnahtaa
whinny	yninä

whip	kritisoida
whip	lyödä
whip	sivallus
whip	piiskuri
whip	piiskata
whip	piiska
whip	joustavuus
whip	vaahto
whip	vatkata
whip	väpättää
whip	huitaista
whip	yllyttää

whir	surista
whir	hurina

whirl	kokeilu
whirl	pyöriä
whirl	pyörittää
whirl	pyörähdys
whirl	pyörähdellä
whirl	humu

whirr	surina
whirr	surista
whirr	hyristä

whisk	kiitää
whisk	kiidättää
whisk	sipaista
whisk	vispilä
whisk	vispata
whisk	huisku

whisper	kuiskata
whisper	kuiskaus
whisper	supina

whistle	pilli
whistle	pyyhkäistä
whistle	pyyhältää
whistle	viheltää
whistle	vihellys
whistle	vihellellä

whiten	valkaista

whittle	veistää

whiz	suhahtaa
whiz	suhahdus
whiz	tähti
whiz	velho
whiz	huippu

whoop	kiljahdus
whoop	kiljua
whoop	yskiä hakkaavaa yskää

widen	laajentaa
widen	leventyä
widen	leventää
widen	suurentaa

wiggle	heiluttaa
wiggle	heiluttaminen

will	määrätä
will	tahto
will	testamentti
will	testamentata
will	haluta

wilt	kasvisairaus
wilt	lannistua
wilt	nuuduttaminen
wilt	nuutua

win	saavuttaa
win	voitto
win	voittaa
win	onnistua

wind	ilma
wind	kiemurrella
wind	kierto
wind	kietoa
wind	sanahelinä
wind	sitoa seppele
wind	nostaa ylös
wind	pieru
wind	puhallin
wind	tuuli
wind	aavistaa
wind	vihje
wind	vetää

wing	kulissi
wing	laitahyökkääjä
wing	lentää
wing	lokasuoja
wing	rykmentti
wing	siipi
wing	sivusta
wing	sivu

wink	iskeä silmää
wink	silmänisku
wink	silmänräpäys
wink	vilkkua

winter	talvi
winter	viettää talvi

wipe	pyyhkiä
wipe	pyyhkäisy

wire	kiinnittää metallilangalla
wire	maaliviiva
wire	rautalanka
wire	ripustaa
wire	sähke
wire	sähköistää
wire	sähköjohto
wire	sähköttää
wire	johdottaa

wisecrack	sutkautus
wisecrack	herjailla

wish	terveiset
wish	toivottaa
wish	toivoa
wish	toivomus
wish	toive
wish	haluta
wish	halu

withdraw	perääntyä
withdraw	perua
withdraw	vetäytyä
withdraw	vetää pois
withdraw	vetää jk pois jstak
withdraw	ottaa
withdraw	ottaa takaisin

wither	kuihtua
wither	lakastua

witness	silminnäkijä
witness	todistaja
witness	todistaa

wive	ottaa vaimokseen

wobble	vaappua
wobble	väristä
wobble	horjuminen
wobble	huojua

womanize	käydä naisissa
womanize	tehdä naismaiseksi

wonder	ihmetellä
wonder	ihme
wonder	kummastella
wonder	tiedonjano
wonder	hämmästys

work	kiihdyttää
work	käyttää
work	käydä
work	muokata
work	ratkoa
work	siirtyä
work	saada aikaan
work	edetä
work	toimia
work	takoa
work	taivutella
work	tulla joksikin
work	tuote
work	tuoda
work	työpaikka
work	työstää
work	työ
work	tehdä kovasti töitä
work	teettää työtä
work	teettää töitä
work	teos
work	viljellä
work	vaikuttaa
work	hoitaa
work	hyötyä jstk
work	yrittää vaikuttaa
work	opiskelu
work	olla töissä

worry	murehtia
worry	levottomuus
worry	riepottaa
worry	retuuttaa
worry	huolestuttaa
worry	huolettaa
worry	huoli
worry	olla huolissaan

worsen	pahentaa
worsen	huonontua
worsen	huonontaa
worsen	heikentää

worship	palvelus
worship	palvoa
worship	palvonta

wrangle	kinata
wrangle	kina
wrangle	paimentaa
wrangle	tora

wrap	wrappi
wrap	kääriä
wrap	kääre
wrap	törmätä
wrap	huivi

wreathe	kiemurrella
wreathe	koristaa seppeleellä
wreathe	sitoa seppele

wrestle	kiemurrella
wrestle	kamppailla
wrestle	kamppailu
wrestle	painiskella
wrestle	painia
wrestle	paini

wriggle	kiemurrella
wriggle	heiluttaminen

wrinkle	kurtistaa
wrinkle	menetelmä
wrinkle	rypistää
wrinkle	ryppyyntyä
wrinkle	ryppy
wrinkle	pieni vastoinkäyminen

write	kirjoittaa
write	luoda
write	säveltää
write	julkaista
write	tallentaa

writhe	kiemurrella

yacht	jahti
yacht	purjehtia

yammer	valittaa

yap	räksyttää
yap	kuono

yarn	selostus
yarn	lanka
yarn	kertoa juttu

yaw	olla avonainen
yaw	suunnanmuutos
yaw	muuttaa suuntaa
yaw	poiketa

yawn	olla avoin
yawn	haukotus
yawn	haukotella

yearn	ikävöidä
yearn	haluta kiihkeästi
yearn	haikailla
yearn	kaivata kiihkeästi
yearn	kaivata

yell	huutaa
yell	karjunta
yell	karjahdus
yell	kiljaista

yellow	sensaationhakuinen
yellow	keltainen
yellow	keltatautinen
yellow	kellastunut
yellow	kellastua
yellow	pelkurimainen

yelp	ulvahdus
yelp	ulvahdella

yen	jeni
yen	haluta
yen	himota
yen	hinkua
yen	kaipuu

yield	väistyä
yield	taipua
yield	tehdä tilaa
yield	tulos
yield	tuotto
yield	tuottaa
yield	antaa periksi
yield	antaa
yield	sato
yield	luovuttaa
yield	menehtyä

yodel	jodlaus
yodel	jodlata

yoke	olkatanko
yoke	iestää
yoke	ies
yoke	sorto
yoke	härkäpari
yoke	liittyä
yoke	liittää
yoke	kaarroke
yoke	yhdysside
yoke	pari-ies

yowl	ulvahdus
yowl	ulvoa
yowl	monkua

zero	nolla-
zero	nollakohta
zero	nollapiste
zero	nollata
zero	nolla
zero	kohdistaa

zigzag	siksakkia
zigzag	siksakki
zigzag	pujotella

zoom	kohoaminen
zoom	kiitää korkeuksiin
zoom	kiitää
zoom	hurista
zoom	jyrkkä kasvu

